おはようございますおはよう
明けましておめでとうございます
昨日言ってない人も
2026年1月1日
2026年1月1日
2026年1月1日
2026年1月1日
2026年が
昨日結局寝たの
昨日結局寝たの
8時ぐらいな気がするわ
いや、言い過ぎか?
でも7時過ぎてたんだよな
やばい眠れないと思って
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
明かりのとつ待ち
明かりのとつ待ち
明かりのとつ待ち
行こうと思ってたから
12時半にアラームかけとったから
12時半のアラームで
一瞬起きて一瞬に
どねかまして
明かりのとつ待ちって
もう一回寝たちょっとだけ
もう一回寝たちょっとだけ
え、ぐんすかさんおすばじょうと
え、お年玉ありがとう
しずくさんおすばじょうと
ありがとうございます
あんな眠そうだったの
布団に入ったらめっちゃ目覚めるときない?
眠気が嘘だったかのように
その後気絶した
すぴぴさんおすばじょうと
まさとにゃんちゃんおすばじょうと
今年もよろしくお願いします
私はもちろん行かないんですけど
初詣なんて人が多すぎて
初詣なんて人が多すぎて
初詣なんて人が多すぎて
初詣なんて人が多すぎて
5年前くらいの
おみくじだけ引いたわ
おみくじだけ引いたわ
人が少ない時間で
結果忘れたけど
すずめさんすばじょうとありがとう
お年玉ありがとうございます
あずきうろさんおかすぱありがとう
お年玉ありがとうございます
さっきお酒とカニ食べていい気持ちになってる
みんなお正月だからいいもの食ってんな
のんびり過ごしてくださいな
ぼんさんすばじょうとありがとう
お年玉ありがとうございます
今年は馬券じゃない
馬年ということで
去年初詣に初詣にもくった馬券がたくさんあたることでしょ
あ今年って馬年なの
あだから昨日なんか
馬のポチ袋で
お年玉あげたでー
みたいな人おったんか
何年かわからんわ
何年かわからんわ
何年かわからんわ
何年かわからんわ
何年かわからんわ
すばじょうとありがとう
お年玉ありがとう
ヘビのつぎだか馬
考えたことなかったそんなこと
馬のつぎは何
来年は何年なの
ふっくんたちさんすばじょうとありがとう
今年もお年をつじてくださいねありがとう
お年もありがとうございます
神戸みなさんすばじょうとありがとう
今年も体調気をつけて頑張ってください
ありがとうございます
えとちゃんと言えるか
ねえうっしとら
えとってさ何人いる
ありがとうありがとうございます
ありがとうございます
ちょっと前に
振り返ったんだよな
ねえうっしとらうたつみ
あと7匹ぐらいいる
さるうまひつじ
みたいなやつだよね
なんでそっからさ
言い方ないの
犬いるじゃん
鳥いるでしょ鳥
鳥もいるでしょ
でいのししいるじゃん
で馬とひつじがいるんでしょう
あとなんか1匹いないな
わかんないわ順番が
あ待ってねえうっしとらと
みがヘビでしょでヘビが
で今が馬でしょ馬
って聞いてなんつったっけ
順番わかんねえ
最後がいのししならわかんの
適当なんだけどその3匹わかんねえわマジで
あさる鳥犬なんだ
えもう覚えられるかなあ
今適当すぎて絶対次覚えてないわ
次行った時また違うこと言ってるわ
次行った時また違うこと言ってるわ
リズムがなくなる。
馬、羊、猿、犬。
後半、文字数が多い。
どうなん?アルファベットの歌のWXYZあたりとかも。
マジで、昨日のどうなん?めちゃくちゃおもろかったな。
壺入りすぎた。
擦れたいとか言われてるところぐらいから、めちゃくちゃおもろかったね。
しかも、解像度めっちゃ高いし、YouTuberの動画みたいな。
タイトルのところ。
これ、やめてほしい。
こういうの、マジで弱いから。
エマタソードの読み方がうまかった。
タイトルだったから。
どうなん?が独立してた。
男女の友情は成立するのか?みたいな内容。
マジ入ってこなかった。
普通に男女の友達がって話、3回くらいしてくれたんだろうけど、頭入ってこなさすぎて。
彼女の話なのか、何なのか、わかんなくなってた。
黒鯛サメも、何なのか、わかんなくなってた。
黒鯛サメのメンバーシップゲスト、ありがとうございます。
何か、何か、何か。
内容入ってこなかった。笑いすぎて。
笑いすぎて、声枯れたしな。ちょっと、あの後。
何か、何か、何か。
何か、何か。
何か、何か。
どうなん?のインパクトヤバすぎて。
どうなん?のインパクトヤバすぎて。
深夜テンションもあったわ。完全に。確実に。
マジおもろかった。昨日。
なんか、結衣ちゃんのカズー、カズーだっけ?カズーもガチでおもろかった。
普通に震えてんのやめて、たまに。笑って。
ホンマにおもろかったんけど。
ホンマにおもろかったんけど。
ホンマにおもろかったんけど。
リサの弾き語り、上からも、何か、全部潰れてたしな。カズーのインパクトヤバすぎて。
うち、いる?とか言って。笑
マジおもろかったわ。
マジおもろかったわ。
マジおもろかったわ。
リサも酔っ払ってたね。完全に。
リサも酔っ払ってたね。完全に。
リサも酔っ払ってたね。完全に。
言っ払いテンションだった。
sergож
あの配信始まる前も、私のことほんとに嫌いなんだ!
あの配信始まる前も、私のことほんとに嫌いなんだ!
あの配信始まる前も、私のことほんとに嫌いなんだ!
あのペンションで。
うちが、きっと、眠いからゲーム無理かも。
寝るわー、みたいなA
寝てー、みたいな
えーーー?みたいな
私のことやっぱ嫌いなんだ、なんで? проч言全然じゃなかった。やっぱそれ言わなかった。
私のことやっぱ嫌いなんだみたいな いやいやいやいや
今日配信でうちゆいちゃんのこと好きだなーって好きになった年だったなーって話振り返りでしたよって
本当に?とか言って 酔っ払いだりーって話をその前からしてた配信前から
めちゃくちゃ酔っ払ってるやんって
日本でもメインのリスナーの声が大好きですよ
メインのリスナーはめんどかわいい リスナーって男だよなー
まじでかわいいっていう距離感で見れるやん 別にかわいいなと思ったけど昨日ぐらいのは
でもかわいくない絡まれ方してても どうせリスナーはかわいいってなるんだろうなーって思ってたんですね
うらやましいいい部分をちょっと遠くから見てて
いいとこどおり
うちもだるがらみされてるの見たい
25年の1月の配信をさっきあのー
なんか抱負をさ どんなん立てたっけなって思って
Xをさかのぼろうと思ったんですけど なんかXの画像見れんくてさ
さかのぼったやつ 配信からスクリーンショットを持ってきました
私はね2025というか 1月1日に大体多分配信してると思うんですけど
1月1日に大体多分配信してると思うんですけど
その時になんか抱負を立ててるんですよ一応
ま、本気度で言ったらそんな本気でもないんだけど
茶番ぐらいの
そちらをね見てきました
あ、ちょっと待って これペイントで開けばよかったな
もう少し押して
もう少し押して
もう少し押して
もう少し押して
もう少し押して
もう少し押して
もう少し押して
これうちの2025年に
一ノ瀬ゆるはの
これ1年前なんですよ
うちも結構なんか
新しいなっていう
懐かしいよね
結構頑張った気はする
添削していきます
一ノ瀬ゆるは抱負
健康に生きる
健康に生きた
去年じゃない
一昨年よりは
ジム行き始めたしね
まじってつけるほどかって
まあうんって感じだけど
でも一昨年よりは確実に
だなっていうところがある
これは丸としておきます
歌か3Dをやるは
どっちも出たな
3Dは別に自主的なものではないけど
出たんでこれも20もあるでしょ
ロールプラチナタッチは
ちなみにタッチはしたから丸ではある
ロール転向は
絶妙ロール転向しようとしてやめたから
まんまるまるぐらい
20丸ではない
こっちは丸だよ
こっち三角ぐらい
ジャングルにジャングルでした
バルラントは先端とだけ
ちょっと未達成ということですね
いやマジいけそうだったんだけど
こう考えたら全部いけそうだったな
っていう感じはある
でもでもいい線いったんじゃないかなとは思いますね
これなかなかじゃない
んちなみにリスナーの
去年うちがリスナーに課せた魔法符も見返しレベルだったんですけどね
まあ見返しレベルだったんですけどね
見返しレベル
5時間は寝よう
自分に優しく
たくさんコメントするでした
ポタクの方はね
いつも同じようなものなんだけど
ポタクの方はね
いつも同じようなものなんだけど
ポタクの方はね
いつも結構同じようなものなんだけど
ポタクの方はね
unless
scarce
だ anime
やばい待って
あの角折れた馬みたいになる
角折れた状態の馬と同じなる
折れちゃった
何ユニコーンも描いとく
ちょっとむずいな
ちょっとむずいな
ちょっとむずいな
ちょっとむずいな
どんなんだった
こうもなるし
こうもなるってことね
ないがいいかな
まあまあまあでも引き続き
健康に生きる
やばい今健康っていう字が分かんなかった
やばい年々やばいな
今季のめぐって
これ大事だからね
今も別に続いてるよ
なんだろうな
ストロークをもう一回打ちは
ストロークに向き合うわ
今回はストロークマスターは行く
ストロークマスターを今年の抱負に上げるのぬるいか
ぬるくないか
どうせ今めちゃくちゃやってるわけじゃないし
今めちゃくちゃやってるならちょっとぬるいかとは思うけど
今は全然やってないから
今バキバキやってんだったらな
ハイマスとかにするんだけどな
今やってないんで一応マスターにしときます
じゃあグラマス
いやちょっとそこまではやりすぎ
確かに目標は高すぎても
失速してしまうからやる気がだめ
でも本当にバロラントは先端と言いかせてくださいこれ
本当継続して
どっちもこれ継続したら絶対いけるから継続して
なんでうちはこんな継続
継続ができない人間なんだろう
なんだろうなと
あと何がいいかね
兄 коп removal
マニ パティ
すぐ投資しても一翼と頑張ってる
console
今字幕切れまして
raining
スノートみんなで
すべておbye ヌーフぁー
あら or オ Ripa is good ãsainることはないよね
ブリーズ返ってくるらしいね
マジでやめたい
普通にブリーズ消えてくれ
いやーセント君やりたいわ
帰ってきてくんないかな
マリポネン1
うわ、てか健康診断行こうかな
健康診断行くの目標に入れていい?
目標に入れるべきものなのか
分かんないけどうち行かなそうだからさ
健康診断行こう
目標に入れるわ
ちょっと待って診断の段って何?
これ?これか
これポタクのあれにも入れとくか
ガチのマジで言ってくれ
トゥドゥレイストかな
アレルギー検査
アレルギー検査したいな
なんかうちの知らないアレルギーある可能性あるなぁ
アレルギー検査したいなぁ
このamy多行 Madam
これはそれを sutteもる?
これ attractive
religおん
これにも素晴らしい
アレルギーありそう
え、あるのかなぁ
どうなんだろう
でもうちなんか食べてお腹痛くなるとかないよ
特定のものとか
でもしたいなアレルギー検査
あと風邪ひかない
もうほんとに風邪ひきたくない
あったかくして
なんかキモいなここ
これでいいね
まあまあまあまあ
なんか達成できそうだな
ゆるくなった気がする
どんどん毎年
去年体調よくなかった
あー確かに去年体調よくなかったか
これで一旦保存して
待って名前書くの忘れてる
やばいスペースちっちゃ
これで保存して
おやすみなさい
おやすみなさい
ちょっとあと消しゴムで消そう
おやすみなさい
おやすみなさい
あったかくさんのやつはほぼ同じになっちゃうんだよな
うちがみんなに求めることって
そんなことないのかな
うちのやつはほぼ同じになっちゃうんだよな
うちがみんなに求めることって
毎年変わらないから結局。 マジで寝る。
最近みんな結構寝てる気がするんだけど。 良いこと。
お休みみたいな、ちゃんと寝る人増えた気がする。 マジで寝る。
寝れるのが一番偉いから。
2〜3時間で起きちゃうのを何とかしたい?
4時間ぐらいで起きちゃって、2度寝できないんだよな。
マジで眠い。
じゃあ、うちと同じ目標も入れとくか。
この風可愛くない?
ちょっとなんか可愛いんだけど、丸っこくて。ちょっとデブい。
風、引かない。
ポテッてしてる。
ポテッてしてる。
ポテッてしました。
お母さん、またいつもマジでいつも責めるし、私、ははさみとか無理
よく寝 encoding 。
ポテッてしてる。
まあ、あじゃあ、もう一つ、 lite de 呼ぶ with little bit,
これ稼いでもらわないと、うちも…
また分け前。
分け前、アザスト。
健康診断に…
ジムはなぁ、時間あるなしあるしなぁ、お金もかかるし。
今来たけど、もしかして俺らの目標立てられてる?
野菜を食べる。
すごい、書き順がめっちゃキモい感じになったけど、
野菜を食べる。
めっちゃキモい感じになったけど、
ちょっとマウスなんで許してください。
四角書くときはね、こうやって書くより、
こうやって書いた方が四角になるんで、ちゃんと。
お嫁さんになってね。
料理も、お菓子作りもできるから、週末は僕の作ったケーキでも食べながら、映画でも観ようね。
まぁまぁまぁまぁ、あの、いい方向に考えておきます。
ダッチやめてね。
ダッチやめれる?
アカスパ、ありがとうございます。
しげまるさん、すばしゅだい、ありがとうございます。
今年もありがとうございます。
今年も今日は、ストロークでプロライセンスを取って、プロポタカとして報告できるように。
え、頑張ってね。
キャミーのひとかな?
キャミーポターかな、レジェンドぽた?
頑張ってね。
すばしゅだい、ありがとう。
シロさん、すばしゅだい、ありがとうございます。
今年もありがとう。
アカスパ、ありがとうございます。
小山さん、アカスパ、ありがとうございます。
しごとちゅだって。
今年もありがとうございます。
元旦からおしごとおつかれさまです。
ルアさん、すばしゅだい、ありがとうございます。
しごとちゅ…
ありがとうございます。
みんなおしごとしてる、えらい。
やっぱ見んなが見んないのに。
休むわけにはいかないですからね
感謝感謝です
こういう日もね
働いてくれてる人がいるから
休める人もいるというもので
終わったらゆっくり休んでください
今年は年男と役同士
重なった男同士でかくなると思います
役を落としてくれ
こういう人のスーパーチャットは
いっぱい合いに来る
本気で痩せる
健康的に生きる
みんなそれぞれ抱負があっていいです
ありがとうございます
よろしくお願いします
年末7万やられたのごめんね
私もありがとうございます
たくろさんのスーパーチャットありがとう
ポスカの当選で運が疲れ果たした
ありがとうございます
ジャンボ外れたよ
ポスカを年末ジャンボだと思ってください
そうすることで傷を癒してください
皆さんあの宝くじね
5億じゃないな
1億以上かな
1億以上当たった方いたらね
あの連絡お願いします
カムナイズのスーパーチャットありがとうございます
のばあさんかな
スーパーチャットありがとうございます
今年もよろしくお願いします
きのさきさんのスーパーチャットありがとう
お疲れ様です
お仕事お疲れ様です
ペタユウソさんのスーパーチャットありがとうございます
明けましておめでとうございます
パチ頑張りますねいいねパチ頑張って
大好きホールドさん
大好きホールドさんって言っちゃった
大好き起爆ホールドさんね
大好きホールド事件思い出すわ
モンハンのスーパーチャットありがとうございます
お年玉ありがとう
大好きホールドがお疲れ様です
お疲れ様です
お疲れ様です
大好きホールドがエドい感じのところが何語源っていうのかな
語源だと知らないでうちがモンハンで大好きホールドされるって言ったら
コメント欄が一気にまずいみたいな
だって何がまずいんだろうって思ったら
ゴアマガラさん
無知しちゅいいねキモッ
そのコメントがキモい
やめてねシチュエーションにすんの全部
ガンタンから何言ってんだ
そんなことがあったんですよ
私は知らなかったんです
だくそでみんな知らずに言ってた
あきましょおめでとうございます
今年もよろしくお願いします
よーすけさんすいません
お年玉ありがとうございます
ミヤヒーロさんすいません
たんぱさんもありがとうございます
りんたさんすいません
とえさんすいません
年末年始はキャンプに行って温泉に行ってきました
いいですねいい年末年始よ
マスクさん赤スパありがとうございます
連絡実 ülおめでとうございます
時間そうやって
おかしく頑張り要らない
いかが anyways
ありがとうございます
開けましたおめでとうございます
おめでとうございます
ゴルフスコア100
キリタ吸いできました
おめでとうございますいいっすね
ジョーカーキングさんメンバーシップゲスト
50件ありがとう
セキュオーだ
セキュオーだありがとうございます
わっしょいわっしょい
タキユーさん
メンバーシップゲストありがとうございます
当たった方皆さんね
ありがとうございますって言ってください
私もありがとうの意を込めて
これを出しておきます
ケントさんセキュオーだありがとうございます
キザエミルさんありがとうございます
勝常さん coil
pricing
f 유rés
IAタオル式を来年も登場 goto oil spare
子供は小さいよね。
デカすぎてっていう意味なんだと思うんだけど、
デカくしすぎて、小さくするのめっちゃだるくなっちゃった。
待って、こっちで小さくすれば小さくなれるかな?
解像度がー!
5月の遊び。
解像度悪くなったし、しかも。
遊びすぎて解像度が。
これを小さくして、
小さくしたら、
こっちをデカくできて、
これでちょっとマシになったんじゃないですか?
これをマシになったんじゃないですか?
これをマシになったんじゃないですか?
tea party?
あ、あわたしいつかこの人が周りの questãoになるのは少なくありがとうございます。
ちょっとこれなんじゃないですか?
こういう人は自分のことをgeme Cont switchesnlistってなんだろ?
タイトル使うのの dissolve
Character No Sinne
カットして何かを包 jealousy
疲れた、今の叫びで。
※ちょっと・・・
iles.com
ソラさんスバチャありがとうございます
ヤクモネメイさん
ガスパありがとうございます
お年玉ありがとう
私もよろしくお願いします
死ぬかと思いましたね
スカイリーさん
ガスパありがとうございます
お年玉ありがとう
私もよろしくお願いします
梅おにぎりさん
お年玉おめでとうございます
お年玉ありがとうございます
プ turning
お年玉ありがとうございます
お年玉ありがとう
超大好きです
お年玉ありがとうございます。ありがとう。
私もよろしくお願いします。
めちゃくちゃダメージあった。さっき読んで。
お年玉ありがとうございます。
お年玉ありがとう。
お年玉ありがとうございます。
餅焼くけど食べる。いいな。
家で餅焼いてる人。
家で餅焼く人が欲しい。
餅は用意するから。
お年玉ありがとうございます。
お年玉ありがとうございます。
お年玉ありがとう。
キック系さんお年玉ありがとう。
今年もよろしくお願いします。
チャパティさんお年玉ありがとう。
ありがとうございます。
U,O,L,Oさんお年玉ありがとうございます。
タケノコさん marketersここだけよ
アンディGさんありがとうございます。
イリス秋名さん夏お年玉開け甘 CHARL olds探し。
ありがとう。
ドロップさん
ネギ太郎さん
今日もねありがとうございます
今年もよろしくお願いします
まっしろさん
メンバーシップギフトありがとう
ありがとうございます
フォントムさん
ツーゼロさん
すばちゃたありがとうございます
おつたまありがとう
やめねこいくばあるさん
すばちゃたありがとうございます
あけましておめでとうございます
おむばえさん
おつたまありがとう
ありがとうございます
ホワイトさん
赤スパありがとうございます
新年早々オタクたちとの
おごりじゃんけん負けた
赤スパ分ぐらいのシップ発生した
いいねなんか楽しそうなことやって
おつたまありがとうございます
すばちゃたありがとうございます
すばちゃたありがとうございます
今年もよろしくお願いします
すばちゃたありがとう
おつたまありがとうございます
どそんところして遊ばない
じゃ遊ばないね
こんなこと言わせんなよ
すばちゃたありがとう
ねじりハットさん
バビースケさんありがとう
おつたまありがとうございます
しょさんありがとうございます
今年もありがとう
ユキナさんのツボチだ
ありがとうございます
虹色になりました
メンバーバッジありがとうございます
これからもよろしくお願いします
いや元気なくなってねーわ
全然元気なんだわ
気にしてないんだわ
気にしてるって思ってんのやめろ
気にしてねーし
里丸さんツボチだ
ありがとうございます
クリボさんもありがとう
リノさんツボチだ
おめでとうございます
昇格遊び助かる
ダイヤさんありがとう
ジョーカーギングさんツボチだ
先ほどあれもありがとうございました
メンバーシップギーさんもありがとうございました
これからもよろしくお願いします
シャルさんツボチだ
テジナで過去一稼ぐ
またテジナ動画で載せて見せてくれたら嬉しいです
気にせんでも大丈夫だから
シナナさんツボチだ
ダーマさんツボチだ
今年もよろしくお願いします
ポリスケさん
イチさんツボチだ
今年もよろしくお願いします
環境破壊たぬきさんツボチだ
ありがとうございます
年越しと同タイミングで
妻が仕事から帰ってきて
玄関でお祝いしました
仲良くいてください今年も
アリジョンさんツボチだ
ありがとうございます
1月末に友達に会いにニューヨークに行くのに
のせない夢って自衛の夢が見た
マンハタンを見に行ってくるね
お気をつけて
楽しんできてね
なないちさんツボチだ
ありがとうございます
今年もありがとう
ありがとうございます
bdfndrさんツボチだ
ありがとうございます
ありかとほんと
Thank you
アリジョンさんツボチだ
だるたにゃんさんツボチだ
EVISJOJさん
ゆつばあかんなさんツボチだ
ありがとうございます
ほったんさんツボチだ
ありがとうございます
ツボチだもありがとう
パクさんツボチだ
ポスカ当たりました
ポスカ当たった方はね
待っててくださいね
書きますんで
書いてますんで
今今現在スタートしてる
スロースターターだけど
くりぼうさん
もりんじさんツボチだ
ありがとうございます
ジョニージョにょおさん
ピピパさんありがとう
はげぼさんツボチだ
今年もお願いします
ありがとうございます
おとしさんも
ありがとうございます
ちょうだいさんツボチだ
いろはにさん
おとしさんも
ひよさぶさんツボチ
こちらもよろしく
ありがとうございます
ちょうさんツボチだ
ありがとうございます
総裁 INOате
まんめんねいみ
cos ino dew
ちっちゃくなっちゃったけど
照れながらもできますよ
いろいろ正月サービスということで
あと何できるかな
パワー顔もできますよ
お年玉ありがとう
え?オリンパス新しくなったんや
ちょっとやりたいな
増選者のスーパーチャットありがとう
マサキさんのスーパーチャット
ありがとうございます
ファンレター待ってます
お願いします
モナカちゃんのスーパーチャット
ファンレターおかしい
届くの楽しみ
本当にありがとうございます。 いいえ、全然。
こんなので喜んでくれるのであれば。
俺たちのNHKがなくなったの?
固まったスーパーチャットを見るラン。
重たい。待って、今インターネットがち重い。
メンバーシップギフト黒い猫さんありがとうございます。ありがとう。
ちょっと待って、固まったんだけど。
あ、戻ってきた。
え、なくなったの?
What? 真っ白さん、スーパーチャットありがとうございます。お年玉ありがとう。
琥珀さん、お年玉ありがとうございます。ありがとう。今年もよろしくお願いします。
カナンさん、ローズさんも今年もよろしくお願いします。スーパーチャットありがとう。
多久さん、スーパーチャットありがとう。これからもよろしくお願いします。
佐藤大博さん、お年玉ありがとう。今年中に就職を頑張ってください。応援してます。
もちまるあずきさん、スーパーチャットありがとうございます。
年末年始仕事ばっか。体調を崩さないように頑張ってください。スーパーチャットありがとう。
アルパカさん、お年玉ありがとうございます。お年玉をください、待ってます。
えっ、多分このくださいの間の空白に何かあったのかもしれないんだけど。純粋さん。
スーパーちょっとで見るとね空白になるんだよね でもうチャットにはいないんだよ
あ何もなかったお年玉ありがとうございます くださいというかうちもらっちゃってるけど
ありがとうです nh 自然でパターンやと4年
バッジありがとう5年目もよろしくお 願いします
朝霧さんスーパーちょっとありやとを 2025年それに大好きになったとしでした
ありがとうございます 嬉しいです
そう出場の図柄とメンバー月よねありがとう 5年目もよろしくお願いします
調査スーパーちゃったり後サービスありがとう大ありがとうございます ん
くださいかっこ上げるありがとう もらっちゃった
どこまで行ったんだろうがポン酸スーパーショットありがとう開けますおめでとう ございますありがとう
スイカさんズボジェたり後私もよろしくお願いしますぷかずれました来年もね 来年じゃない今年もポスカはあるのでまた今年も応募してくれたら嬉しいです
あと何回もねあると思うんでポスカ時代は 私一人で書いてるんで多くなくて申し訳ないんですけど
その分活動長く続ける予定なので 応募してくださいみんな水木村スーパーちゃったり後
この動作なくても継続ができなくて結局何も変わらない日々をとして抜け出したいと 思います頑張ろう
わかるその気持ちうちも頑張っていきたい ん
寿司屋さんズボジェたり後今日今日ちょうどオリンパス
今日はちょっと起きれたら
まあやってもいいなぐらい
あんなローズのスーパーしたいどうぜます開きましためでございますもちろんありがとう これからも応援しますラブエありがとう全然本当にもう暇な時に会いに来てくれたらもう
それだけで嬉しいんだから ありがとうございます今年もよろしくお願いします席がのズボジェばやっと
クズとだいたら部屋を改造していきたいとおもいますを ぜひ写真で見してくださいも改造終わったら
licenses お年玉ありがとうあり得ただそっか今年あれかマウス届き始めるよねだぼ買ってくれた人は
ますもみんなとで試してる checking
モールファイサンダーマジョバトバーま Gangster  surgeons hired
explains
に投稿するにомあえて 色々な新酒の色 yeru
もうえのこの色がめちゃくちゃ偉雅 アヒル番狼の出場と評価を求めると明日今夜ですね
おさきさんサンバイショットありがとう
ありがとうございます
おやけど気をつけてね
マウスそろそろだよね多分
海野さんサンバイショットありがとう
お年をありがとうございます
コスカは待っててくださいね
歓声込めて書くので
ということで
2時間くらいで終わろうと思ってたけど
なんだかんだ3時間経ってたわ
ということで
お疲れ様でした
じゃねーのしー
