おはようございます。
仕事の連絡返してたら遅れました。
てかもう5時だった。気づいたら。
やべ、5時やんってなって。
おはようございます。
昨日先のスーパーショットありがとう。
おはようございます。
いやー、日曜日ですよ。
どうですか皆さん。
今週の日曜日は。
今週というか、
週って日曜日からスタートなんだよね。1週間って。
言うて1週間、いやでも終わりにカウントするような大会は。
いい感じに休めてますか?
いい感じに休めてます。いいですね。
ちょっとさっき起きました。
普通に寝てます。
最近、お世話に起きれない。
睡魔が勝つ。
ぐすこさんのスーパーショットありがとう。
ブラウニー作ったよ。めっちゃいいやん。
どういうこと?
休日によくそんな動こうと思えるな。
うちなんて毎日休日だけど、ブラウニー作る気になれないわ。
いつも戻った。
いや、戻ったってことでもない。
言うて太陽が出てる間には起きてるけど、だんだん1時間ぐらい遅くなってる。
造船所さんのスーパーショットありがとう。
ぬか漬け美味しいよね。昔は自宅でもやってたから、たまにぬかとか触りたくなる。
うちぬか漬けマジで好きで、コンビニとかスーパーでもぬか漬け買うのね。の漬物。
かうみさんのスーパーショットありがとう。
今日はセブンの食べてたんだけど、これ自分ちで漬けれたらなーって思いながら食べてた。
でもな、コンビニのスーパーは3種類入ってるのがうまいんだよな。
まささんのスーパーありがとう。
せんべいさんありがとう。初めてジム行ってきたぞ。
どうだった?おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
おもろいよね。新鮮で。
ぬか漬けって簡単に出来んのかな?
さっき見たけど、かき混ぜたりしなきゃいけないらしい。
最近のはかき混ぜなくていいやつとかもあるらしいんだけど。
でも、日課に1回とかは数かき混ぜてねぇみたいな回だった。
かうみさんのスーパーショットありがとう。
かうみさんのスーパーショットありがとう。
たくみさんのスーパーショットありがとう。
ぬか漬けさんのスーパーショットありがとう。
わいも好きやで、うるはう。
うちもぬか漬けめっちゃ好き。
毎日毎食食べたい
漬物めっちゃ好きだからな
最近のせいさん
滑舌結構やばくない
滑舌クソ悪い
眠いからかな
眠いからかも
亀戸未来さんスーパーチャンネルやっと
仕事終わりにたこ焼き買って
食いながら帰ります
いいですねお仕事お疲れ様です
ごめんなさい
可愛かったあまりにももしかして
眠いからやね
目が覚めたら
完全に体が覚めたら
亀戸未来さんスーパーチャンネルやっと
4連休の2日目なんだけど寝すぎて損してる気分
だけど寝すぎて損してる気分だ
4連休なんだいいね
連休の時ぐらいしか寝すぎたってことできないから
ある意味ワース
ダムさんスーパーチャンネルやっと
最近キムチにハマってる
キムチもいいよね
キムチもぬか漬けも好きだし
普通にたくあんも好き
レイヤさんスーパーチャンネルやっと
就職決まった
スーパーチャンネルやっと
最強焼きもうまい
最近っていうかもうここ2ヶ月くらい毎日味噌汁飲んでるけど
ずっと浅毛飲んでる
もっといろいろ具が入ってるやつ最初飲んでたんだけど
一周回ってシンプルな浅毛が一番いいなってなって
自炊できるの?
自炊わざわざしない
味噌汁1人前マジでだるいわさすがに
来月からいよいよ職場復帰です
ジョニーありがとうございます
そんな長い間ロルを回して
メンタル回復したんだったら新しい職場復帰か
復帰してもやっていけるよ
3人前くらい作って次の日に食べたらよろしい
なんかさ怖いんだけど
味噌汁地味に
なんか味噌汁さ
実家とかの時それこそめっちゃ昔とか
夏の味噌汁とかさ
温めて飲んでいいの?みたいな
食べていいの?ってさママに
なーんみたいな
一口とりあえず飲んでみて
それでなんか酸っぱかったり変な味しなかったらいいよ
みたいなのがいつもだったのね
自分の舌だとわかんない可能性あるから
口つけなかったの
じゃいいやみたいな
さママが大丈夫だよみたいな
ちょっと飲んでみて変な味しなきゃ大丈夫みたいな
そうでもなんかそれが自分の味覚が正しいのか
わかんないから怖いからやだみたいな
感じで言ってたんだけど
なんかそのせいで別に夏でも冬でも
1日経った味噌汁あんま飲みたくない
自分の口を信じられない味覚を
この味が変な味だよって教えてほしい
酸っぱかったらとか言われるとさ
そのさ酸っぱさをさ全力で探しちゃうみたいな
わかる?口の中で
酸っぱかったらやめときなって言われると
一口入れた瞬間酸っぱいんじゃないかと思いながら
飲むからなんか酸っぱい気がするんだよね
そう実際大丈夫でも
そうそう実際大丈夫でも
でもマジ向いてないわ
いつもなんかさえこれ大丈夫だよなと思って食べたりするの
でも大丈夫だよなって疑いながら食べると
なんか全部変な味に思えてきて
もう痛いんだよなって思ってたんだけど
痛んでんのか痛んでないのかわからないみたいな
なんか全部変な味な気がしてきたみたいな
プラシーボ効果
ボブギンさんスーパーチャーありがとう
ありがとうございます
マロンさんスーパーチャーありがとう
明日は久しぶりに米粉パンでも作ろうかと思います
ホームベーカリーってこと
一時期そういう動画いっぱい見せたわ
どういう人がこういう生活を送るんだろうと思いながら見せた
こんな丁寧な生活してる人本当にいるんかって
自分が雑すぎてさ
丁寧な生活してる人いると
これほんまって思っちゃうんだけど
人間の醜いとこ出てるわ
カノさんスーパーチャーありがとう
僕の休日みたいなのがあったの
その笑顔でした
スーパーチャーありがとう
米粉がそもそもないわ
米粉ってなんだよって感じ
使うことなさすぎる日常生活において
ところでサムネの運動してるのしさんは
週2でジム行ってるんで間違いではないですよ
なんなら来週週3だし
来週だけだけど
来週は1回分に1回分の休憩をしてるから
どういう感じですか?
先週寝坊したら
じゃあ1回分どっか入れますかって
今後増やしたりはしない
今後も増やしたりはしない
もうそろそろ別にいいかなって
もうそろそろ別にいいかなって
もうそろそろ別にいいかなって
もうなんか結構フェスぐらいだったら乗り越えられそう
やめてもいい
やめるの早すぎるけど
らっきょさんスーパーチャーありがとう
やっぱりのすんの配信も声も全部好きなんだなと
気持ち置いておきます
最近なんか新しいゲームしたいなと思ってますけど
その気になるゲームでございます
今一番はニーヤーかな
今気になってるのは
その日の気分で変わるからな気になってるやつ
気になってるやつ
でもバイオがいいですよバイオが
でもうちの配信道だったらなバイオあれだからな
ニーヤー確かに
継続しないと意味ないのはマジでそう
もしかしたらフェス終わったらうちも行かないつもり
フェス終わったらやめようかなって
フェス終わったらやめようかなって
フェス終わったらやめようかなって
そうやったらね
カラオケののあちゃんぐらい体力ないと
あカラオケの配信見てたけどなんかみんな結構疲れてたね
なんか驚いを感じる
見たくない現実がみんなちゃんと体力ねえんだなって思いながら見せた
安心したショット
あたしもねえよ
あたしもねえよ
あたしもねえよ
あたしもねえよ
あたしもねえよ
あたしもねえよ
あたしもねえよ
フェイスが毎回挟まる
インドはでもやばかったタイプだけど
まあでも言うて配信者みんな
インドはよりではあるから
インドはな生活してたら体力も落ちます
できるだけ頑張る
週1とかに減らす可能性あるけど
ノアちゃんも常に動きますわ
えノアちゃんってさ
マジですごいよね
えノアちゃんってさ
マジですごいよね
なんか普通にさ
日常生活もさ
ハードスケジュールこなしてない
前ノアちゃんと
なんかちょっと話したときに
習い事とかも
めっちゃ多分
VSPOで一番言ってるし
出張とかもするじゃん
企画するなとか
あと after ennoversa
有業チ pins
W Panel
こっち même
流れたかったけど
shown up
ギター教室だってさギター教室に行ってる時だけギター弾いてるわけじゃなくて
家の中とかでも練習してるわけじゃん
って考えたらさ
なんかマジで毎時間なんかやってんだろうなきっと
お父さんもどう?
無理無理無理無理無理絶対無理
あかりのテンション見せてる
期待感謝何か趣味見つけたいで始めてるからね
えぇー積極的だね
見つけたいなーって言って今からギターにならないわ
ボロさんスーパーちょっとありがとう
のしさん今日もめっちゃ可愛い
ありがとうございます
何か趣味見つけたい
ギターってさ正直弾けたらかっこいいって
人生で多分みんな一回は思うじゃん
今別にうちも今も思ってはいるけど
今別に自分が趣味見つけたいなと思って
ギターが頭に浮かんできたときに
ギターが頭に浮かんできたときに
ギターが頭に浮かんできたときに
中学生ぐらいからギター始めてたらなーみたいな
気をつけてくださいスーパーちょっとありがとう
でも結構こういう人多いだろ
うちみたいなタイプの方が
もっと昔からやってたらなーみたいな
けどさだから腰重いやん
今からでも始めようって思うのだいぶアクティブだよね
すごいことだ
でも今からでも始めようって思うのだいぶアクティブだよね
実にユニゾинаスーパーちょっと Compared to Mir quelque chose
実にユニゾイのスーパーちゃんとありがとうございます
あー中学生ぐらいからひいてたら
今頃なんかリクエストされた曲とかも
聞けたんだろうなーみたいな
monsters
client
そう隠し芸的なね
そういうのマジあったらよかったな
だからうちの一番の
後悔はギターは
ちゃんとやろうと思ったことなかったんだけど
なんかうち留学をめっちゃ悩んでた
時期あって高校生の時に
マジで行く行かないのに
二択をほんとに
1ヶ月ぐらい親とも話して
めっちゃ考えした時期あったの
ラルビルさんのスーパーショットありがとう
が言ってたらなと思うけど
言ってたら多分VSPOにいないんだよな
それはそれで
クライムシミュレーター?
リサイルカンパニーみたいなゲームめっちゃ面白い
あれはおすすめしてくれて
リサイルカンパニーみたいなゲーム好きなんだよな
なんかこれサムネ見たことあるな
ちょっとで見よう
そこで行ってたらあれだったな
多分アクティブになりすぎてた
何を学びたかったの?英語
英語がマジで苦手すぎて
別に日本に住んでたら
英語が苦手だし
英語いらなくないみたいな
今の若者は…みたいな
思考ではあったのよ
こんな考えじゃ
ずっと話せないから
ダメなんだけど
日本人って英語力めっちゃ低いって言うじゃん
世界の中でも
うちみたいなやつが
英語を話せない人が多いんだと思うんだけど
英語喋れたら将来役立つだろうなって思って
別に行きたかっただけなんだけど
英語を話せるようになって
何かやりたいってよりかは
英語話せるってだけで
仕事取れたりするわけだから
将来的に別に役に立たないわけではないみたいな
どんなことがあっても
って思って行きたかったんだけど
まぁ…だったね
まぁ悩んで悩んだ悩んだ
逆に悩んで悩んだんだけど
まぁやめた理由が
やめた理由の
やめた理由に結構含まれてくるのが
留学から帰ってきた友達いたんだよちょうど
話聞いてたら
バスとか降りるときのボタンないよみたいな
自分でクソでかい声でここで降りますみたいな
言わないと過ぎていっちゃうみたいな
って言われて
そういうの結構多いよみたいな
自分で言わなきゃいけないみたいなの結構多いよみたいな
それが全部の理由ではないけど
えっそうなんやってなって
ボブギンさんスーパーシャドウダイエットウィンクしてもらっていいですか?
あっこっちか
あ、こっちか
やばいちょっと待って
っていうねそう話をしてて
それが大半の理由ではないけど結構それも相まってやめたね
趣味がゲームだからな
それ以上に趣味いらねーや
時間足りない
今人生の半分以上がゲームで占められてる気がする今の日常も
そう漫画とゲーム
そう漫画とゲーム
そう漫画とゲーム
そう漫画とゲーム
そう漫画しない
自分でネイルしたりする
メールするときはネイル行く
うらはさんのユーモアの磨き方教えて欲しいです
うちユーモはない側の人間だと思うけどな
でも思うのはこいつめっちゃ面白いなみたいな人いるじゃん
環境だなって思う
その人の友達もみんな面白い
どこをどういう人たちと
一緒にいたかな気がする
周りに影響されて面白くなっていくのか
うんだと思う
全員が全員そうじゃないよ
けど一人が好きな人とか
一人が好きな人とか
一人でいがちな人とかは
めっちゃユーモアある
みたいなの結構珍しいよね
なんだろうな
いろんな人見て思ったんだけど
固定されてるグループに
長く所属してる人の方が
ユーモア高いなって思う
なんかあんまりどこのグループとかにも所属しないで
のらりくらりやってる人より
なんか一個のグループにずっと所属してるみたいな
の方がなんかおもろいなってなる
これマジ自論だけどね
これマジ自論だけどね
これマジ自論だけどね
これマジ自論だけどね
これマジ自論だけどね
ちなみにうちはそう思ったっていうだけ
いろんな人と話して
同じ話で笑い取れないから
あーまあ確かにそうかもしれない
なんかほんと顔めっちゃ広くて
いろんな友達が広く浅いですみたいな
人よりなんか本当に深く
狭いコミュニティに
生きてた人たちの方が
なんかおもろさが尖ってる
どっちがいいとかもないんだけどね
広く浅い人はめっちゃ話しやすいけど
やっぱ知り合いいっぱいいるだけあるなっていうぐらい
コミュ力やばい
話しやすいなってなる
初めて話す人とかでも
そうって個人的には思ったけど
これはマジでほんと個人の感覚なんで
別に一概にこうとは言えないんだけど
うちはそう思ったってだけ
うんそう思ったけどね
そう思ってたけどね
そう思ってたけどね
それでも Sweetしますきれいな人も
Gesellschaftな子も
あるいはいるから
それになるなって
いい hormones
いろんなこと言って
いろんな事を
好的 to see
あるんです knees
ご覧になろう
上げていたら
ダイヤモンド
確かに配信者って配信者なんだなってなるような話聞いてると結局
話聞いてたりしても思うし自分が話しても思うけど
配信者って配信者なんだってなる
最近配信楽しいですか?
最近配信楽しいよ
配信楽しくない時期は配信休むからな結構
最近おもろいね
長く勤めていた会社辞めて今何しても楽しみなのに
ニットみたいな感じになってますが何が楽しめるようなアドバイスですか?
バイトには行き出しなんですが
確かにゲームするしかない
うちはゲームしかないから逆に言ったら
休んで何するの?ゲームする?
ゲームする?
今のうちの人生の8割はゲームですよ
今のうちの人生の8割はゲームですよ
今のうちの人生の8割はゲームですよ
配信とか配信じゃないとか関係ないからのうちがゲームしてるのって
今のうちの人生の8割はゲームですよ
機材ビルドさんすいませんありがとうございます
ありがとうございます
今のうちの人生の8割はゲームですよ
ゲームの時期を見るとそれが楽しいからね
どうなんだろうね
このままさあ
どんどんどんどんさ
どっかのタイミングでやっぱ
ゲームを面白くなくなる瞬間が
来るのかなとは思うの
言うたらさ50代60代になっても
ゲームしてないとは思うやん
いやしてるかもしんないんだけど
想像だけで言ったら
って思ってさ
配信でだけゲームやるようになったら
マジでうちの人生どうなっちゃうんだろうってなる
疲れるの早くなる
それこそゲームは配信でだけやって
あとは違う趣味に目覚めて
違うことやってるとかね
ってなったら
年食ったなって自分の中で思いそう
最近のロール最近のロールはね
最近のロールなんかおかしいと思うんだよな
なんかうちだけがクソ負けてると思ってたんだけど
なんか思ったより周りもクソ負けてて
なんかでもなんかあれなのかな
なんかランクの人口めっちゃ増えたみたいなのも
あんのかなって思ってる
俺あれだったんだな
クbingさんにチャットでなんか
いかが Gym
と思ってきたけど
アナリーしたら
たけのこさんスーパーちゃんありがとう
今思いっきりバイト中なのでお声掛けないけど
できればとびきりの笑顔でバイト頑張れって言ってほしいです
バイト頑張ってねー
スーパーちゃんありがとう
LTKシーズン1の期間で数十万人の支援機が増えたらしい
めっちゃいいやん
あのゲームってだってさ
もう10年以上やってるでしょ
それでメンバー
新規ユーザー増えるって結構すごいことだよ
最近もなんか
体が足りないわ
体が足りないわって忙しい人に使う言葉なんだろうけど
最近はロルとバロとストロークやってるんだけど
普通に体が足りない
ってかマジでストローク早く配信でやりたい
イズマさんスーパーちゃんありがとう
年老いてもゲームできるような人生だったら
それはそれで楽しそう
いや確かに年老いてもゲームやりたい
ゲームって本当になんか気楽に楽しめる
娯楽な気するわ
椅子に座ってマウス握ってるだけで楽しめるんだからな
bother
今ダイヤ後のさ
半分以上行ってたじゃん
マスター行きたいなみたいな
けど今ダイヤ3まで落ちたの
なんかあんまり
めちゃくちゃ勝てない状況で
しかもなんかその
なんていうんだろうな
勝てない理由も自分で分かってるからさ
の状況下で配信やると
めっちゃなんかコメントで
こうした方がいいよ
あした方がいいよみたいな
もし言われたら
多分すげえイラつくだろうなと思ってできない
あと結構ボロ負けするから
リスナーもなんか
口出したくなる人とか増えそうだから
それがあってできない
だからなんていうんだろうな
勝てるようになったら
勝てるようになってきたら
別にできるかなみたいな
今多分ストロークで楽しい配信ができないが
喋る余裕もないし
慣れてからじゃないと
メルさんスーパーちょっとありがとう
仕事終わったんで帰りながら来させてもらいます
スーパーちょっとありがとう
山健さんスーパーちょっとありがとう
初スーパー失礼します
そのスーパーストローク続けてくれてて嬉しいです
自分のペースで楽しみください
スーパーちょっとありがとう
初スーパーありがとうございます
最近あれなんだよな
復帰したというか
2ヶ月ぐらいか
マジで触ってなかったんだけど
なんかストロークやろうかなと思って
ハッピーハッピーさん
スーパーちょっとありがとう
今週末中間テストなんですけど
頑張りもらっていいですか
ちなみに今日は13時間勉強
13時間勉強
テスト頑張ってね
すごいことですよ
13時間も勉強できるなんて
うちなんて2時間勉強したら
めっちゃ頑張ってんな自分ってなるけどな
ゆきさんスーパーちょっとありがとう
公明に転職しようと試験受けたけど
落ちてしまってやさがれてます
2年生きてた自分を今月大会しちゃったり
転職さっき決まってないけど
退職しようかなと考えちゃってます
でもその配信でメンタル貯まってます
なんかいいことある
2年行ってたジムも
2年行ってたジムもやめても
2年ジム行ってたからこそ
自分家でできる運動も
多分自分の中にあるんじゃない
これやってたら体力維持できるだろうなみたいな
転職はもう転職できるよ
うち転職ってか就職活動やったことないから
わかんないけど
大体リスナーが結構転職活動かかったけど
無事就職しましたみたいなのを
いっぱいやっぱ見てるから
転職はできる
みーるあさんスーパーちょっとありがとう
SNSアカウント作りたいんですが
今思いつきの言葉で名前決めてくれませんか
私事ですが25日から自衛官になります
自衛隊員になりますか
スーパーちょっとありがとう
えー今思いつきで
そのままみーるあじゃダメなの
やばいみるきの名前つけるのやばいな
イルミは好きだけど
ギリ悪口かみるきって
ギリ悪口か今なんかみるわから今
嬉しくはない
いやそうだよね
みるき嬉しい人の方が少ないか
みるき名前かわいいけどね
ホントに教わりたい인이
なんかリプ bilder
hunterhunterも読みたやな
忘れちゃったから
すぐ忘れちゃうんだよな
マンガなんかいろいろ読みすぎて
漫画忘れていく
どんどん読んだ漫画たちのお話
アルスラン戦記をガチで忘れちゃって、読み直したいんだけど、読み直すのも時間がかかるから。
読み直したいけど、読み直すのも時間がかかるし、面倒くさいってなる。
投げるなよな。
アルスラン戦記そんな関数出てたっけ?
最近出てたんだよ、新刊が。何巻だっけな?
だって、ヴィンランとサガ来るじゃん、次。29巻。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記は、23巻。
ヴィンランとサガも見ようなきゃな。
ヴィンランとサガ、マジでおもろかったわ。リスナーがおすすめしてくれててさ、
なんか、リスナーがおすすめしてくれててさ、
最初イラスト見たときに、絶対うちが好きじゃないやつやんって思ってたんだけど、
普通、みくそおもろかったわ。
アルスラン戦記。
広赤は42巻。広赤は読んでないから大丈夫。
救われた、ギビ。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記。
アルスラン戦記。
でも、もう、キングダムの新刊買ってない?
今、止めてる。
宮森えりなさん、メンバースイップキフトありがとう。ありがとうございます。
寝かせてる。
ありがとうございます。
ぜんぜん悪口じゃないから、かわいいから。
スーパーショット、ありがとう。
てつやおみくそおしぽのアルスランキング。
キングダムは完結してからでいいかなって
思ってはいる
しかも結構きりいとこまで読んだから
キングダムは別に
途中から読み直してもいいっちゃいい
歓喜のとこまでは読んだから
歓喜の戦いまでは
そこで結構一区切り感ない?
ずっと戦ってきて
一旦時系列的にも
1年後みたいな感じになったり
するよね確か
73巻まで読んでるわ
73巻ってだって
読み直したらとんでもないよ
よし忘れちゃったらキングダム読み返すか
果てしの1日潰れちゃうとこで
3日くらい潰れちゃうよ
最近ちょうど
今の国のアリスを
読み直したんですよ
今の国のアリスを読み直したんですよ
元々結構好きで
3回くらいは読んでたんだけど
なんとなく読み返したら
ちょうどうち知らなかったんだけど
3期かなんかが始まるんだよね
マジでたまたま読み返してて
続きとかあったら
おもろいのになとか思ってたんだけど
どうやらドラマが結構
オリジナルな話が入ってくるみたいな
一期二期見ようかなみたいな
一期二期見た人いる?
いるよね絶対
一期二期ってさ結構原作通りなのかな
イリスのスーパーショットダイエット
ヒロアカン読んでくださいお願いします
ヒロアカンね何回か読んだんだけど
合わなかったんだよあんまり
一期二期見たけど原作読んでない?
そうだよなどっちかだったりするよね
そうよなそれはそう
一期二期見た日記は原作を知らない日記が多いんだよな
で多分原作日記は一期二期見てない日記が多いんだよ多分
両方見てるけどそんな違和感ない
オリジナル要素ある?
まとめみたいな感じで読んどこうかなみたいな
検索したらどうせ出るしなと思って
三期から見ようかなと思って
いやでも普通にドラマ見たほうがいいかな
ヒロアカンは爆豪嫌いで無理だった
え?もったいない
そのさ漫画のストーリー自体は好きで
出てくる登場人物の一人がめっちゃ嫌いとか
読まなくなるのめっちゃもったいないよ
でもナルトでナルト嫌いだったらな
苦しいかでも
ネイルさんスーパーチャットありがとう
ありがとうございます
ケイチャさんスーパーチャットありがとう
ありがとうございます
ナルトでナルト嫌いはむずいなってなる
ワンピースでルフィ嫌いだったらきついな
え?だって爆豪って主人公って嫌いなの?
主人公じゃないでしょ
主人公はそばかすの男の子だよね
ちょっと気弱そうな
ワンピースでゾロ嫌いみたいな感じってことでしょ?
純主人公嫌いだとむずいか?
うちワンピース嫌いだとムズいか?
うちワンピース嫌いだとムズいか?
ワンピースはウソップ嫌い
いやウソップ嫌いでも見れると思ってる
ワンピースはゾロ嫌いでも
ルフィ嫌いじゃなければ
まあギリ見れるかなみたいな
ルフィは全部入れててくるから
サイダーさんスーパーチャットありがとう
宇宙巨大もいいぞ
宇宙巨大もいいね
最近のルフィ嫌いな人多いかも
でもああいう
ルフィみたいなのは
嫌いな人いるよなとはなる
嫌いじゃないけど
めっちゃ好きってわけでもないし
シーズン3はジョーカンのゲームで
原作にないのでオリジナル混ぜつつらしい
見たいなシーズン3
今はの国のアリス
面白いですよ
見たことない人いたらおすすめです
とかいう国に
え、俺さっきまで
家で飯食ってたのに
みたいな状況なくらい
突然に送られて
話もAre Serious
大丈夫 probably
行って来ます
ギ fair
intermediate
言うんだったら怖いかもしれない
ガンツとかデスノートを怖いって言うんだったら怖いかも
でもガンツとかデスノートが別に怖いわけじゃなくね
って言うんだったら怖くない
ネギ星人怖い
ネギ星人は確かにちょっと怖いな
あんま怖くはないと思う
別にホラーとかじゃないから
スズシロさんスーパーちゃん大人
今もベースポに本とか送れたら
ダイエットの大冒険送ってたのに残念
ダイエットの大冒険めっちゃおもろいって言うな
,も,い, a
実際わかんないね。子供のいい部分しか見てないかもしれない。
実際それはそう。
世話できる?いや、世話したことないからわからんな。
下もいないし、自分の。
子供が好きなのか?
子供が好きなのか?
子供が嫌いなのか?
子供が好きなのか?
今でも、理解できない。
なんで言ったか忘れたけど、保育園の体験みたいなやつ言ったんだけど。
職業体験みたいな。
別に可愛いなって思ったしな。子供大変だったけど。
子供が好きなのか?
彼が好きなのかな?
まあ、体が付いていいかなそうではある。
お兄ちゃんのお子さんを世話したことある?
まだ生まれてない。
そんな子供嫌いイメージどこからなんやろな。
私けっこう子供嫌いそうって言われいまして、
まじイメージなんだろうな。
面倒くさがりだから
あーまあ確かに面倒くさがりだと
子供の面倒を見るとかとは
かけ離れてるもんな
なんか冷たそうと一緒のやつ
サバサバしてそうと同じ概念一論性
確かにサバサバ
サバサバしてる
概念あるからな
たまに今でも言われるしな
サバサバしてるとこが好きですみたいな
してないって思うけど
サバサバはしてない
サバサバしてるって言う方も
まあでも興味薄かったりするのが
サバサバしてるに見えるんだろうな
今でもちょいちょい言われるよ
人に興味ある?
興味ないって言われるけど
うちの中では興味あると思ってる
でもリスナーには人に興味なさすぎだろって
言われるんだよな
めっちゃ興味津々だけどな
感情ない系じゃないですよ
そうすぐ忘れるからっていうのは
確かにあるかも
すぐ忘れるから多分興味ないって言われるんだろうな
本当に忘れちゃうんだよね
そう忘れっぽいね
そう忘れっぽいね
そう忘れっぽいね
そう忘れっぽいね
そう忘れっぽいのはある
それやっぱ聞く気ないのでは
いや違う違う違う
聞いてはいいんだよ
聞いてるから別に
今何の話してたか
言えるって言われたら言えんの
あの時話したけどさって言われたら
言われると覚えてないの
お兄ちゃんと仲悪いっていうことですが
僕女性アナウンサーはね
お姉さんと喧嘩していじめられた時に
反撃でバカにまたがって
数的にをたらす復讐をしていたらしいです
のせさんはそういうエピソードありますか
お兄ちゃんに復讐
反撃したみたいなことを
お兄ちゃんに勢いで
舌打ちしたらボコボコにされました
お兄ちゃんに勢いで舌打ちしたらボコボコにされました
でもしたことは
でもしたことないですよ反撃は
なんかとっさに
なんか怒られて
つい出ちゃって
そしたら家のものひっくり返された
お前今舌打ちしたかみたいな
お前今何したみたいな感じで
お前今何したみたいな感じで
お前今何したみたいな感じで
めっちゃ怖がった
めっちゃ怖がった
めっちゃ怖がった
グーで喧嘩してほしい
全然喧嘩にならないよ
全然喧嘩にならないよ
いよお兄ちゃんマジ怖いからね
いよお兄ちゃんマジ怖いからね
学生時代でもちろん
今はそんな怖くないよ
マジで怖かったからね
BDFNDRさん
メンバーシップゲスト10個
ありがとうございます
お兄ちゃん体大きい
普通にバリバリやキューブだったから
めちゃくちゃがたいよかったね
お兄ちゃんがお風呂入ってる時に
別に裸見てないんだよ
お風呂入ってる時に
歯かなんか磨こうとして
洗面所入ったら
その後ボコボコにされた
入ってくんなつったよなって
蹴られた勢いで
壁にぶつけて
血出た普通に
ハヤハメさん
多少でもしてる興味あったら
人好きじゃないと配信じゃやれないと思うが
楽しいから配信やってるんだと思う
いやわかる楽しいよ
楽しいから配信やってる
た Grandma
幽霊も拾、、、
こんなそうだったら
俺以外何もやらないんじゃро
いやいやいや
恋性じゃないけど、恋性ってことにしようかな。
脳にダメージが。
兄弟って結構夢なんやな。でも仲良い人もいるよ。 仲良い人がいるんだから仲悪い人もいるよ。
兄弟と喧嘩したことないから、女性の兄話おもろい。
うちの兄弟は本当に仲悪かったね。 仲悪いっていうか、お兄ちゃんが荒れてた。
いろはにさん、スーパーありがとう。 ありがとうございます。
結構離れてるからね。うちはお兄ちゃんがずっと怖かったから、 言うて別にお兄ちゃんに反抗したりとかしてなかったけど、
お兄ちゃんが荒れてたから、うちが反抗してなくても、
あれだね、普通にボコられてたの。
サンドバッグみたいな。
今はそう。今はマジで普通。
言うて別にお願いしたら電球変えてくれそうだしな。
自分でどうにかしようとは言われるだろうけど、できないって言ったら。
もうお兄ちゃんも大人だからね。
bgfnrさん、スーパーちょっとありがとうございます。ありがとう。
逆にお兄ちゃんに守ってもらったエピソードないの?
マジで記憶ないぐらい昔、うちが2歳は言い過ぎか。
いや、小学生ではなかったな。だから6歳より下?
歩けるぐらい。よちよち。
歩いて、物を持って、おもちゃを持って歩けるぐらいの年齢の時に、
ハムスターの消しゴムを落としちゃったんですよ、外で。
大事に持ってたハムスターの消しゴムを。
なくしたの気づかなくて、自分が家に帰った時か帰り道かなんかにないって気づいたら、お兄ちゃんが持ってた。
落とした時に拾ってくれてた。
その話しかしないやん。いや、その話しかない。
あとは最近必要な書類があって、うちんちまで取りに来てくれてたんだけど、お兄ちゃんが。
下まで降りてきてって言われてたんだけど、うちがめっちゃめんどくさくて上まで来れないって言ったら上まで来てくれた。
あれはびっくりしたね。下まで来いよって言われると思ったら、
上まで来てくれた。
それぐらい。
その2個は多分もう今後も一生が。
少し覚えてる可能性ある。
結構びっくりしたぞ。それは。ちなみに。
下まで行けよって思うし
上まで行けよって思う
うちも下まで行けよって思うけど
めんどくさくて上まで来れないって言ったら
上まで来てくれたから
うわーえ?ってなった
お兄ちゃん配信見てないと思うよ多分
言われたことないな何も
大人になったらさすがに変わるとは思う
もう今別に起こされてないしなさすがに
うちがいつぐらいまでだろう
中学ぐらいまでじゃない?
高校になったらもう喋ってなかったなさすがに
仲良くはなかったけど仲悪くもないみたいな
感傷しなくなったお互いに
そうそうそう
で兄弟ってきてまあでもうちのいとこめっちゃ兄弟仲いいから羨ましかったけどでも割とそんなもんではあると思う兄弟って
そんなおもろい話ないけどな
引っ越しの大人に雑音助かるいいな引っ越せて
でも早く引っ越したい
引っ越したいって言いつつ別に物件も探してないんだけど
誰かマジで代わりに物件探して
内見まで行ってほしいわ
めんどくさいから
引っ越しして今2年半ぐらいかな
引っ越しして今2年半ぐらいかな
ここに住んでちょうど2年1月とかに引っ越したっけな
2年前の2023年の1月かなんかに引っ越してきた気がする
80回で引っ越したらもう1年半ぐらいかな
そういうのがあって
80回で不満なの?
80回だから不満
もっと低いとこがいい
6回とか7回ぐらい
ゴキブリは5回以内で出るらしいから
風水抜けるし
でもゴキブリは嫌だわ
7回だけどゴキブリ出た?
ゴキブリ見てなさすぎてさー
やばい多分今
実家だったらまだ1人でも対処できた
今家にでかいゴキブリ出たら多分死ぬと思う
絶命ショックで
だれが駄目 Duct
C basket
出るそんなことあと思わなかった
で Steve
2年半行かなきゃいけない
ゴキブリめっちゃ出るか幽霊めっちゃ出るならどっちがいい?
どっちも嫌だな
強そうなイメージあるけど無理だよね
ゴキブリは無理でかすぎる
ちっちゃいのならいい
ちなみにちっちゃいゴキブリならいいよ
でっかいゴキブリ無理
でもちっちゃいゴキブリだと
ここで生まれた個体の可能性が高いからとか言うもんな
ちっちゃいゴキが家で出ると要注意みたいな
でかいやつは外から入ってきたやつだからとか言うけどさ
でもちっちゃいのなら殺せるけど
でっかいのはマジで無理
たまに子供見かける
実家で寝ようと思ってさ
ふーと思って横になったらさ
横になってそろそろ寝るかと思ってさ
よっこらせって寝返り打ったの横に
そしたら枕元にゴキブリいたでっかいやつ
ギャーってなったわ
いやでもそうそれでもショック死してないから
その時はやっぱ耐性あったんだよね
でも今それされたらショック死する普通に
ハレンチのゴキブリだぜ
うんそういうね従い
えってかごめんこれ本当にさ虫の話嫌いな人にはマジごめんなんだけど
一つ言わせて欲しいことある
ゴキブリってみんな知ってた単位生殖だって
うちは知らなかったの
最近知ったんだけど
えそうそろそろで増やせるっていう
あのオスメスいなくてもメスだけでいけるみたいな
えそううちもおーちゃんが言ってんの見て
はぁってなった
なんかワモンゴキブリみたいなのが
流行ってるってか都内に増えててみたいな
ワモンゴキブリは単位生殖ができるみたいな
だからメスが一匹いるだけで
メスが一匹いるだけで
無限に増えていくみたいな
しかもメスからはメスしか生まれないらしくて
メスからメスがいっぱい生まれて
そんなメスの一匹一匹からメスがいっぱい生まれるから
無限ワモンゴキブリ編になる
でもみんなメスなんだって思ったらちょっとかわいいよね
いや今 Shenandoahなんかね
ハレムへのほら
あー sitting
あーこいつメスなんだなーみたいな
っていうね以上
ワモンゴキブリの話でした
30分程度飲むの勝手ににゃくり乗らせることになったんだけど
でもメスを飛ばすために使わなかったんだか気が come so funny
のタイプ今回の体の声の音声とかですね
全然 dentist lauras is delicious
ももっその気分さあなっててが'a' very good life'
みんな気をつけよう
家はきれいにしよう
ゴキブリ好きなんですか?
めっちゃ嫌いだよ普通に
出たらショックする
普通にうち今住んでる家に出たら
その日に帰る実家に
しばらく配信ないからよろしく
うち前自分の部屋で
ゴキ出た時も
とりあえず自分の部屋から逃げて
1週間自分の部屋で寝なかったから
その時は配信休みにするわ
ご視聴ありがとうございました
コイツさんスーパーじゃダイヤと
ラズの楽しさはこの時間に
晩御飯の買い出し行ってくる
今日は三万の塩焼き
肉じゃが豆腐と油揚げの
一緒にします
混ぜてください食卓に
三万の塩焼きいいな
骨取って出してください
お魚の骨抜いてくれる
旦那が欲しいな
お母さんみたいな
この人ダサい
Crispus
頑張りました
骨が一番だれいよね
サンマはマシ
散らかしちゃうからさ
人の前で魚食えないわ
骨取るのめっちゃ下手くそなんだよな
散らかる皿の上が
芸術みたいな
占いみたいなワンチャン模様で
ティーカップの底のさ
茶葉で占いできるみたいな感じでさ
周りに散った骨だの
占いができそうな感じになっちゃう
粉々にしたいと思ってるわけじゃないんだけど
粉々になっちゃう
なんか最終的に
竹山さん様ちょっとありがとう
サンマ勝さんの忘れさありがとう
晩御飯にします
晩御飯食べてあげて
食うの汚すぎる
人前で魚食べない
人前で魚食べたら
カエル化される可能性がある
男でも女でも
不器用なの?
不器用でもあるし
なんか気にしてないのもあるかも
きれいに食べようとしてないみたいな
いや確かに気にしたら
きれいにできるのかな
気にならないんだよな
なんか食べてる時
そんなに人前ではきれいに食べるでしょ
いやわかんない
人前で魚食ったことない
食べてみようかな
でもさ家族の前とかでさ
焼き魚食べても
結局意識しないんだよな
うわ死なそう
マジで死なそう
友達の前でも気にしなそう
私は死なそう
スーパー Evangelion
マジでイエバイ
はい、また元気 laughter
ココスニのCMにドラえもんが使われてたのを知らないみたいなツイート前見たんだけどさ
今ってドラえもんじゃないの?
今は出てないのかな?
ドキドキドキココスみたいなやつしか知らない
ララランランララン
ララランランランランみたいな
そんなCMあったよね
ドラえもんだろ
めっちゃ夏だよ
それしか知らないわむしろ
今のココスのCMにドラえもんは出てこない
2019年まで?
え、じゃあマジでいないんだ
今ラスカル?
どこ行ったんだよドラえもん
ラスカルマジかよ
え、アライズマのってこと?
チョイスとが合ってますね
いやまあかわいいけどさラスカル
ドラえもんより前のキャラクターじゃないのラスカルって
いや待てよそんな
アライズマラスカル1977年
あ、違う原作1969年だ
わー意外とラスカルの方が新しいからリニューアルされた?これ
ラスカルマラスカル
ラスカルコラボマグネット第11弾が来てる。
対象メニューラスカルお子様包み焼きハンバーグ
ドラえもん!
包み焼きハンバーグの包みがラスカルになってる。
ラスカルの次は何が来ると思います?
ドラえもんも何年くらいいたの?
10年以上はいたでしょ?
ラスカルもここから10年くらいやるんじゃない?
10年くらいやるんじゃない?
アトム好きだから、アトムだったらココス通います。
暑すぎないよ。
キティに昇ることになっても色も分からないかも!
キティに昇ることになっても色も分からないかも!
手に汚れてる方を見て全альные原点見つけてみましょう。
皇 정부に来てくれ!
bargainだった!
いい感じだわー!
華香 utilizing toothpaste
キティと尖 mother!
ピ christの寝よう!
ソーラーを超えての方ではない
鉄板アトムってそんなにいっぱい曲あんだ
空を超えて以外知らん
確かにうちも空を超えて以外知らなかったけど
youtubeで急に
鉄板アトムのオープニング出てきて
なんで急に鉄板アトムのオープニングが
おすすめに出てくるんだって思って
見て好きになったその曲
おどらさんスーパーちょっとありがとう
のさんすまね今声優にいるんだけど
米に合うちょっとしたおかずみたいなの教えてほしい
納豆とか野菜は全般的に食えないので
納豆とかって納豆しかないやん
ちょっとしたおかず
いやさお前むずいよね納豆以外でしょってことでしょ
あご飯ですよいいね
ちなみにぬか漬けはマジでガチなんでぬか漬け買ってください
jtさんスーパーちょっとありがとう
友人宅から約6時間かけて今さっき帰宅しました
疲れたからラーメン食べたいなと思い
メリー駅のラーメン屋探してみたけど
行きたいところ全部営業時間外だった
セブンのラーメンで我慢することにしました
今日のお茶の番は何しますか
えっこの時間で営業時間外なのそうなんやろ
そうなんやろ
そうなんや最近の昨今のラーメン業界は
みんな早上がりなのか早すぎか
うちの今日の夜ご飯は
マジでごめんだけどどハマりしてるんで
西京焼き食べようとしてる予定です
今どハマり中
うちはまったらそれしか食わないからさ
ずっとそういうタイプなんだよな
ハマったものをずっと食いまくると
最強焼きって変な味じゃない
あの変な味がうまいんよ
多分最強焼きが変な味やなで終わる人は
多分最強焼きのね味付きが全然好きじゃないんだよね
好きなやつはあの変な味が好きなんよ
そんなに食べてたら痩せちゃうよ
普通に他のものも食ってるから大丈夫
米とか普通に食べてたら痩せちゃうよ
お腹パンパンに食ってるし
焼きたら違うの行く
西京焼きがちうまい
あれ何なんだろう
西京焼き味付け
知るわけないだろ。見てみます。
パリ観光地マップ
セーヌ川は行かない。
パリなんて行ったことないのにさ。
思ったより多いな。
でも美術館行きたいな。せっかくだし。
ルーブル美術館か
オルセイ美術館
ルーブル美術館とオルセイ美術館は近いらしい。
セーヌ川を挟んで反対側にあるって。
あとは、見とくかと思って外線も見に行く。
セーヌ川見ちゃうじゃん。確かに。
セーヌ川は行かないって言ったのに、セーヌ川見ちゃうわ。
とりあえず外線もは誰でも知ってるじゃん。だから見とく。
ノートルダム大聖堂あるぞ。
パリで行きたい人気観光スポット現地スタッフすすめ。
ルーブル美術館モナリザワ必見って書いてある。
ルーブル美術館モナリザワ必見って書いてある。
ルーブル美術館モナリザワ必見って書いてある。
ベルサイユ宮殿。
ベルサイユ宮殿。
ベルサイユ宮殿。
ベルサイユ宮殿。
めっちゃきれい。
建物きれいな。
ゴージャスな鏡の間に圧倒されるって書いてある。
ゴージャスな鏡の間に圧倒されるって書いてある。
クリスタルのシャンデリアに300枚を超える鏡で装飾されたゴージャスな鏡の間はベルサイユ宮殿のようだ。
クリスタルのシャンデリアに300枚を超える鏡で装飾されたゴージャスな鏡の間はベルサイユ宮殿のようだ。
ゴージャスな鏡の間に圧倒されるって書いてある。
ベルサイユ宮殿の見所のひとつ。
ベルサイユ宮殿の見所のひとつ。
メッチャ映えスポット!
さくれクール寺院VG!
さくれクール寺院VG!
焔フロラクトで映え過ぎ!
焔フロラクトで映え過ぎ。
Sakurekul寺院が映えすぎて、凱旋門の映えが負けるな。先に凱旋門行って、その後にSakurekul寺院行こう。
シャンゼリゼ通りってパリなの?
シャンゼリゼ通りも見に行ってねって書いてある。
エフェルトイーアンって言おうと思ったら、セーヌ川の近くにある。やっぱりセーヌ川って避けて通れないんだ。
じゃあセーヌ川も行ってください。
これも違うサイトにも書いてあったな。コンコルド広場。
なんか、なんていうんだっけ?オブジェクトじゃなくて、やばいゲーム脳に支配されてる。
なんかアンティーク家具みたいなのめっちゃすごいぞ。
売ってるとこ。
すごい。お土産買ってきて、ここで。
この骨董品。
買ってきてほしい。
なんか、虎の置物とか。
虎の置物あったぞ、パリの骨董品売ってるところに。
次引っ越すなら、なんか玄関でかいところがいいな。
今も玄関でかいんだけど、割と。
玄関に置物とか置ける棚欲しいわ。
しかも、瓶さんでお弁当なんか欲しい。
ちゃんと言うのに。
頑張るからだね。
クマの木彫りがいいな。
クマの木彫りって、
風情ありますね。
うちんちは、カエルが置いてあったりしたんですけど、
別に人が来る予定はそんなにないんですけど、
メトが来た時に、うちんちのトイレに行きたくないみたいな。
カエルがいるんですよ。
カエル飾れないからね。
うちがカエル好きだから、カエルの…。
実家とか、特にうちの部屋は、カエルのグッズがあるんですけど。
メスさんかわいそう。
うちだろ、かわいそうなの。
どう考えても。
人生のモビエキスのスーパー、ちょっとありがとう、ありがとうございます。
なんでだよ。
カエル捨てないの?
うん。カエル好きだから、捨てないよ。
カエルって縁起物なんだ。
普通に、アメリカに帰って、
出かけないのが、
ホントだよ。
普通に可愛いから飾ってたわ
ケロッピーくらいのワンちゃん
いやケロッピーくらいキャラクター
っぽい感じだと
逆に違うんだよな
まじでコポのカエル
ぐらいのカエルが一番可愛い
玄関に置いて
無事に帰れるようにって
めっちゃいいやん
ちなみにうちの実家は
玄関の棚のところに
カエルめっちゃおる
うちが集めたカエルが
うちがめっちゃ集めたり
リスナーがめっちゃ送ってくれたカエルが
大集合してる
めちゃくちゃおるで
うちがカエル好きって言ったら
VSPOにまだプレゼントが送れた頃に
めっちゃもらったんよ
リスナーからコポのカエルを
コポのカエルのカエルって
いっぱいシリーズあって
見たことない人にはまじで見てほしいんだけど
まじで可愛いの
なんて言うんだろうな
ガーデニングしてるカエルとか
車に乗ってるカエルとか
ピアノ弾いてるカエルとか
オタマジャックスと話してるカエルとか
パンケーキに乗ってるカエルとか
いろんなカエルがいるのよ
そういうののシリーズを
いっぱい送ってくれて
めっちゃ可愛い
帰らないシバ犬とカエル
帰らないシバ犬とカエルとか
帰らないシバ犬とかえるとか
帰らないシバ犬とカエルとか Anybody any way
めっちゃかわいいぞ
何でもってんの
シバ犬が Prayer
持ってるもの
柴犬がリードに 1999
行っってやてるカエルのやつある
strengthen
まず、コポを飼えるサイトを見て欲しいわ。超可愛いから。カピバラと一緒に温泉入ってるカエルとか。
可愛い。また集めようかな。
カエル集めるのやめてたんですけど。
どのシリーズ? お友達と一緒めっちゃ可愛いんだけど。
犬抱えてたりとか、
後ろにヒヨコついてきたりとか。
あんまり収集ができないと思ってたけど、そういうのを集めたりするのか。
好きなものは欲しいよね。
あんまり物に欲しいなみたいなことはあんまり言わない。
あんまり欲しいなみたいなことはあんまり言わない。
fulfillment questions revenge
勇気入りますが、
芸能そして GWO
Porter entering 視覚の介入
思ったよりリアルだった。
うそ、コポのカエル。
結構カエルの可愛いところだけ撮ってない?
引っ越したら検討しよう。
今置くとこないからな、今の家。
小物の置物クオリティ高い。見てて楽しい。
え、わかる?
最近うちなんかその
マグネット欲しくて
冷蔵庫に貼っ付ける用の
なんか可愛いの欲しいなと思って
Amazonで見たんだけど
最近はマグネットもすごいのね。
なんかサンマの塩焼きのマグネットとかあってさ
お寿司のマグネットとか
サンマの塩焼きかなんかのマグネット買おうかなと思ったんだけど
1000円くらいするからちょっと考えて一旦置いといた。
100均で買ったら100円でなんか6個くらい入ってたりするじゃん、丸いやつが。
手の込んだやつは普通にそれだけ
その1個で1000円とかするんだよなと思って。
高級マグネット
逆に1個しか買わないから別にそれを買ってもいいんだけどね。
それを長く使えば。
1個しかいらないし。
今貼り付けていつでも見ておきたい。
1日に1回目を通しておきたい。
その紙があるからそれを貼りたかっただけなんだけど。
結局見てないしな。
サンマの塩焼きのラインスタンプめっちゃ使ってる。
そんなのあるの?
そうですよね。
でも親の、最近Twitterで親が使ってるスタンプの。
お母さんのLINE可愛いみたいなのめっちゃ回ってくるんだけどさ、
みんなのお母さんのTwitterで回ってくるお母さんたちのLINEスタンプ可愛すぎて。
うちのママ、あ、でもうちのママこうぺんちゃん使ってるわ。
今見たけど。
あ、そう。猫がなでなでしてるやつとか。
火曜日にママが来るって話してたんだけど。
火曜日はお兄ちゃんの夫婦が来るから月曜日でもいいって来てたんだけどさ。
月曜日でもいいって来てたんだけどさ。
月曜日って明日なんだけど。
明日って聞いたら返事ないんだけど。
大丈夫か?生きてるか?
明日でもいいっちゃいいんだけど。
もう家出たかもしれん。
1時間半くらいなのに。
電話してるわけじゃなくて、
電話しないの?うんしない
まあいいんだけど明日でも
明日電気変えるか
いやマジで気をつけてねって感じ
マジ怪我しかねない
本当に届くのかこれ
今でも心配なんだけど
ちゃんと電気を切った状態で電気変えればいいだけだよね
スピピさんスーパーチャットありがとう
くるくる回して
人生で初めて変えるんだけど
感電しない?
どこ触っても感電しない?電気って
したら怪我するやん
落ちてキャパツから
キャパツから落ちて頭の内どころが悪くて死ぬかもしれないじゃん
心配ならゴムテーブルクロスしろ
サンクさんスーパーありがとう
お祈りしますねありがとう
うちが死なないように祈ってて
ビビりすぎやろ
いやいやいや
わかんないよ
どんなことが起きるか
そうやってみんなうちが無事に戻ってくると思って
もし頭の内どころ悪くて
二度と会えなかったら悲しいんだから
今のうちにちゃんと
言いたいこと言っておきなよ
濡れた手で触らなければ大丈夫
昼にやると思うが大丈夫
めんどくさいな
めんどくさくないだろ
あちょちょちょ
C賞か8時から
きなさんスーパーありがとう
ありがとうございます
みんなお別れの言葉書いてる
今までありがとうみんな
こんな6年間最近好きになりました
最近好きになってくれてありがとう
それなのにこんな言葉を伝えなきゃならないなんて
脚立に乗って地上から
80センチぐらい離れなきゃいけないから
何が起きるかわからないけど
くにちゃんスーパーショットあるやつ
これヘルメットでも買えな
ヘルメットすればよかった
小さめのスーパーショットだったらいいなぁって思ってたけどね
スーパーショットありがとう
ありがとうございます
今から引き返せる
中月さんスーパーショットありがとう
いつも食べてくれてありがとう
これからも食べてほしい
これからも食べたい
アジンとかもさ
電球変えるときにさ
足滑らせて頭の内どころ悪くなって
死んでアジンって気づいたんじゃなかったっけ?
違ったっけ?
確かにそうですよね?
確かそうだった気がするんだけど
ナチスさんありがとう
確かそうだったはず
そんなやついたっけ?
アジンになっちゃうの?
うちがアジンになっても
内緒にしててくれる?
内緒にしてねって言ったら
内緒にしてねって言ったら
内緒にしてねって言ったら
内緒にしてねって言ったら
うか плохa
もう逃げんな
どれを言われます?
あいつ婚姻なんて
1億だったらするってこと?
ごめんしちゃうかも。 あー、するんだ。 友達ならする。親友ならしない。
アジンは人を襲うの? アジンは、アジンの世界では、アジンがどういう生命体なのかを
アジンを保護するっていう名目で、通報してください。
って言われてて、本当は通報されたら研究されちゃう。
でも、今からアジンがアジンに行く予定はない。
でも、今からアジンがアジンに行く予定はない。 でも、今からアジンに行く予定はない。
テレビ見てる普通の一般人の人たちからしたら
アジンを保護してくれるらしいまでしか知らないみたいな
そう表向きにはアジンを保護しますよ
だからアジンいたら通報してねみたいな
感じで言われてはいるけどみたいな
で友達が目の前でアジンだっていうシーンを見てしまって
言わないでみたいな
言われたらどうするみたいな話
でも通報したら1億もらえるとかだったらどうするみたいな
ちなみにうちは通報します
1億欲しいので
のせはそういうやつだよな
ひどいないやいやいやいや
ひどいって言えるの
1億と天秤にかけてそんな
ひどいとか言わないでよ
1億ですよ1億
それがVSPOメンバーでも
実際どうなんだろうね
でもその人のためっていうか
その人のためってわけじゃないけど
気持ち悪いから言わないかもな
なんか通報されるなら
他の人に通報されてほしいなって思うかも
そう後味が悪いみたいな
自分のせいでってなるの嫌だから
でも1億はどうする
もらってなくても生活できてるから
いいですよということで
いや好感度調整でもないでしょ
一番ひどい回答
別に自分の後味が悪いから
うちは通報しないかなってひどいかな
優しくはないけど
触れないでおく
まあ他の人に通報されるかもしれないけど
知らない人なら秒速で通報する
でも知らない人でも
なんかその人
マジその人がかわいそうっていうか
マジで自分の後味悪くなりそうだから
別に知らない人でも通報しないかもしれん
なんか恨みとか買いたくない
捕まったその人が
あいつさえ通報しなければって
うちのことを考えてほしくないから
触りたくない
恨み買いたくない
でも二度と会わない
いやどうだろうね
わかんないよ
二度と会いたくないかどうか
わかんないよ
どんなことがあるか
ちょっと Lastly
同じこと言ってみようかな
誰言ってるんだろう
誰かを変える
彼女を変える
ホードキッチン的な
周知した経験を
praise
奪って欲しい
役立って何か
友達でも通報する
しかも自分が知ってる情報が
保護されるまでだったら
解剖されて実験されちゃう
とかだったらしないかもしれないけど
保護されるらしいまでしか知らなかったら
普通に通報する
通報するんじゃなく飯を送ってもらえばいいんじゃない
通報しないから飯を送ってくださいよ
いや無理だわそんなの
目の前に本人がいてその言い方できないわ
通報しないからさ
ご飯送ってくんない
殺される立ち位置のキャラ
分かってるよね
他の人に通報されるぐらいなら自分で
いや自分で通報するぐらいなら
他の人で派だわ
これは派が分かれそうだけど
自分は手を下したくないけど
他人ならどうぞって感じ
守りはしない別に
守るのも怖いので
関わりたくない
あじんになったら楽しいんだろうな
あじんになりたい
巻き込まれたくない派閥
よそでやってくれ派閥
金貨とかも出てくるよ
普通に自分の関係ないとこで
やってほしいもんな
あじんになって何するの
死なないのすごくない
何するっていうか
なんかやりたいわけじゃないけど
保険かかってるみたいな
あじんになったら
電球交換がリスクなくできる
なんでもリスクないぞ
リスクなく横断歩道渡れる
あじんになって何するの?
あじんになって何するの?
あじんになって何するの?
あじんになって何するの?
あじんになって何するの?
横断歩道渡る時
多少リスクは背負ってるからねみんな
横断歩道渡る時
多少リスクは背負ってるからねみんな
なんで横断歩道渡ってもいいだろ
横断歩道渡ってもいいだろ
横断歩道渡ってもいいだろ
さっきまでwards
言い方はそっちの言い方だったじゃん
いやいやいや
電球をリスクなく変えれるの後の
横断歩道リスクなく渡れるは別に
赤信号で渡るにイコールじゃないだろ
電球だって別に変えるのは普通なんだから
横断歩道も普通に渡れるぞっていう
事故ノーリスク
青信号にリスク感じてなかった?
いやいやいや
良くないそれはもう平和ボケしてます
やっぱ青信号でうちはもういつでも
緊急避難できるように
身構えながら渡ってるから
測ってるうちに
向かってくるところの車の速度を
ちょっとでも速いって感じたら前転する
ローリング回避みたいな
それで怪我する?
いやそれで負った怪我ぐらい
命に比べたら
安いもんだよ
擦り傷の一つや二つや三つや四つぐらいは
バッテリー外で有効じゃねえよ
Xia clique今方立念のうちפIC porte
&んでまた一週間 Darren
行ったときに
早めに Unexpected Folk
になっんだ Supplying for сознic attached to it. Fallen'sivesseあげてるummy eye to my eyes right nowples echt さかったとないできんじゃないできて欲しいさすがに知らない前にからん ja あ Spieler who wants him. I don't without a big deal. I don't want to. I don't know what kind of thing is it because it's really on display at the site. Do you? No, I don't know. I don't know. I'm days, right? 국見の vào引の月英 Factory of UN kolleks. Am Ter posible 。前転なんてだって I hope everyone can get ahead, but I'd say that checks this amount of time
全点って何年やってないの?
全点なんて小学生ぐらいから全点してない
と思うからできるかわかんないけど
できると思いますさすがに
意外とできない人いる?
えーじゃあできないかも
大人になると全点結構怖い?
急に全点やったらなんか怪我しちゃいそうで怖いね
首ゴリってなりそう
自分の老いを舐めない方がいい
小学生の時はみんなね
あんなバカみたいに全点全点全点全点ってやつだけど
ちなみにうちはね小学生の時から逆上がりはできませんでした
鉄棒めっちゃ嫌いだったな
鉄棒とかいう地獄の授業
逆上がりできるやつがトップティアにいるやつ
一輪車は上手かったちなみに
一輪車めっちゃ練習してたしな家の庭で
庭というか家の駐車場か
竹馬も上手かったようち
竹馬屋上でめっちゃ練習してた
ただ逆上がりはマジで無理やったな
うちが鉄棒の逆上がりができなくて
ママが鉄棒買ってくれたんだけど
鉄棒を買ってくれたんだけど
スイーツかけて隠れ家にして遊んでた
おままごとの
三角形になってるから
持つ部分と足とで
その使い方の方がおもろかった
お店屋さんとかにしようとかしてたのかなみたいな
とかやってたそれで
鉄棒だけはできなかった
一輪車を最初から結構上手かったんだけど
鉄棒は練習してもできなかったの
一輪車できる方が逆にすごい
確かに一輪車も
マジでできない人はできなそうだよな
確かにうちも今はマジで
一輪車で1メートルも進めなそう
今は一輪車で1メートルも進めなそう
今は絶対無理だな
前転はできるんじゃねって思っちゃうけど
一輪車はできないだろうな
バランス感覚すごいってこと?
スノボとかはうまい
うちスノボ結構上手かったと思うよ
今絶対滑れないけど怖くて
今スキーもスノボもどっちも無理やな
動かなくなってから
怖いこと増えたわ
怪我が怖いってなる
ローラーブレードとかできそう
自分が結構小さい時に
なんかあれなんて言うんだろうな
なんかあれなんて言うんだろうな
バランスボード流行ってて
板の下に丸い車輪みたいなのついてるやつ
バランスボード流行ってて
めちゃくちゃ上手かったってか
全然転ばないでずっとできてたんだけど
バランスボードに乗ったまま
ジャンプして上で回転できた
なんかバランス
なんかあれ何の組織
何の団体だったんだろう
なんか大道芸人じゃないけど
なんかそんなっぽい人たちがいたんだよ
家の近くの駅に
なんかそうサーカスの人たちみたいな
でその人たちが最初に
うちがちっちゃい時に
バランスボードに乗っけてくれて
バランスボード上手いやんってなって
でも期間でいなくなっちゃったんだけど
多分1ヶ月くらいいたんかな
1ヶ月くらいいていなくなっちゃったんだけど
その期間マジでほぼ毎日のように通って
教えてもらってて
でその人たちが
あれ何の団体だったんだろうな
今考えても全然わからない
小学校だったから
もうマジ覚えてないなどんな感じだったか
顔も覚えてないし
裏さんって運動もしかしてできる方なんですか
運動もしかしてできる方なんですか
運動できる方だったよ
今できないけど絶対
小学高校ぐらいまでだったら
全然できる方だったと思う
モテそうモテません
あの女子校なんで
驚愕だったとしてもモテないだろ別に陸上部って
逆立ちできる
あ逆立ちできたよ
逆立ちも3点倒率も
あ逆立ちできたよ
何で逆上がりできなかったんだろうね
結構確かに動けたかもそう考えたら
逆立ち家でめっちゃ練習してたわ
小学生の時に
結構確かに動けたかもそう考えたら
逆立ち家でめっちゃ練習してたわ
小学生の時に
そう考えたら
逆立ち家でめっちゃ練習してたわ
そう考えたら
通ってたし昔
体操っていうかあの習い事って
なんて言うんだろう
幼稚園の時に通ってたから
体操はどこにあるのかな
そこにあるのかな
あ、そう。そこで逆立ちやってたの。
おっさんの習い事多すぎて覚えきれない。
幼稚園の時に体操とバレエしてて、
小学生の時に水泳とピアノと、
あと塾か。塾行ってて。
中学で生け花と、
あ、でも習い事そんぐらいか?
塾とか抜いたら。
あとあれか。
幼稚園と中学で、
なんか茶道やってた。
生け花マジでおもろい。生け花ガチでおもろいぞ。
うち生け花やりながら、なんでうちって生け花やってんだろうと思ってた。
疑問なんだよ。
なんか、本当に。
私の人に対しては、すごい失礼かもしれないんだけど、
マジで、これが評価されるんやみたいな、生け花の先生がね。
これは本当に素晴らしい作品ですみたいな。
うちから見たら、本当にけんざんに、一輪でっかい穴が、すごい背の高い花がぶっ刺さってて、
それの周りに、へなーってなってる花が、ファーって巻かれてるぐらいのやつが、
いや、これはすごい作品ですよ、みたいな。
このね、まずこの、凛とした一輪の花が、みたいな感じで解説されてて、
生け花ってマジで意味わかんねーなって思いながらやってた。
そう、芸術の世界が、深すぎて、
すぐやめましたね。
半年ぐらいか。半年ぐらいはやったか、でも。なんだかんだ。
そう、我に帰ってやめた。
あ、うちがいる世界じゃないんだなーっていう。
いけばのいいすわ。フラワーアレンジメントは全部先誇っててつまんねー。
あ、フラワーアレンジメントはやってないけど、友達がやってたな。中学の時。
なんか、親に習い事しろって言われて、選んだんだよな、そん中から。
どれも興味なかったけど、一番ウケそうなのが、
いけばので。あ、でも、あれだわ。あと、あそこも行ってたな。
中学の私立やめて、公立に入ってから、うち不登校になったんだけど、不登校、暇すぎて、料理、料理教室行ってた。
うちだけだったね、当たり前だけど、昼の。昼に中学生の年齢の。昼14歳とか。
周りさ、多分、主婦の人とか。一人だけ、なんか、14歳のマジでガキが混ざってて。
気まずかった、普通に。
みんな、なんでこいつ、こいつ学校はって思ってたんだろうな、多分。
うん、ガキ行ってたな。そう、親がね、結構、なんか、せっかくなんだから、暇な時間なんかしたら、みたいな人だから、めっちゃ習い事、うちの中では、めっちゃ習い事してたけど、でも、今考えたら、今、こうやって思い起こしてみれば、そんなめっちゃってことやってないな。
そう、料理教室も、まあ、不登校で、ゆーたん、時間クソ余ってるから、なんか行けば、みたいな。
その時、ギターも提案されたんだけどね。ギター教室行ってみたらとか。料理教室行ってみたらとか。で、ママ的には、料理教室行ってほしいなって言われて。
やっぱ、将来、お嫁さんになったらとか。
料理できる方がいいよ。
みたいなんで、料理行ってきなよ。みたいな。
そう、ママも料理教室行ってた人だから、昔。
なんか、それで激推しされた。料理教室いいよ。みたいな。
ピアノはね、別にそんなめちゃくちゃバリバリ弾けたわけじゃないね。6年行ってたけど、一応。6年か5年かな。行ってたけど。あ、違う。4年か?4年か5年か?行ってたけど。
別に才能なかったね。手クソちっちゃいし。
いや、今も、まあ、簡単なのなら弾ける気はするけど、まあ、楽譜は読めると思う。今でも。
でも、全然上手くなかったよ。やっぱ、周りの。ピアノ別に好きじゃなくて、結構、ズル休みとかしてたから、行ってきますとか言って、友達と遊んだりとかするので。
好きじゃなかったから、上達しなかったね。あんまり。
やっぱ、好きな人、好きな子の方が上達するね。
いやいや、言ってたから。
うん。それはそう。
モチベーションはマジで大事だなとは思う。
その代わり、水泳はなかなか泳げたね。好きだったから。ピアノは嫌いだったけど。
下手でも習うだけで脳にいいらしい。まあ、確かに楽譜。
ピアノはなんか、もし自分に子供いたとしてやらせてもいいなとは思うわ。ピアノ。
ピアノは、小さい子にさ、何に習い事したいって言っても、あんまり出てこないだろうしな。やっぱ親が提案するのが。
まだ読めるの?楽譜は読めるわ。楽譜って多分、結構読めるようになったら、一生読めるんじゃないか?
マジで、なんか、日本語とかアルファベットとかと一緒な気がする。
マンさん、スーパーチャットありがとう。
今日、クロスタナーもポップアップ行って、カード買ったら、マンさんのサインに出ました。カフォーにします。
ありがとう。手紙にしてください。スーパーチャットありがとう。
ピアノ習ってる人って、全員家にピアノあんの?
え?わかんない。あんのかな?うちん家にはあったけど。
噂によると、うちの家にあるピアノは、うちのおばあちゃんが、なんかのくじで当てたピアノらしい。結構しっかりしたピアノある。
そう言ってた気がする。ママが。おばあちゃんがくじで当てたみたいなピアノ。
ピアノって高っ!
こんな高いの?
中古品で60万円とかなんだけど。
普通にヤマハのピアノあったぞ。うち。
中古じゃなかったら、いくらするの?
普通に今とか、置物になってるけど、おじいちゃんと犬が並べてあるぞ。
おじいちゃんの家が。
うちがよく言ってるさ。おじいちゃんの隣に犬の家一緒に飾ってあって、おじいちゃんに申し訳ないみたいな。
あれ、ピアノの上に今飾られてるぞ。
だからか、ママが前売ろうかなみたいな。言ってたんだよな。でもそんな古いの売れんの?みたいな話してたけど。
ピアノってこんな高いんだ。確かに。
これは売るかってなるか。
電子ピアノじゃない。普通のなんかあの。
ちゃんとピアノ。
電子じゃないやつ。
くじ引きは嘘じゃない。くじ引きが嘘だった説は全然ある。
ちゃんと聞いてないしな。へーぐらい。
アップライトピアノかな?これなんて言うんだろう?グランドピアノじゃない。
アップライトピアノ。あ、アップライトピアノ。
結構ゴツいやつ。でっかい。
高いから大事にしてねとは言われたけど。
グランドじゃないか。グランドピアノを置くほどピアノガチじゃねーな。さすがに。
ウチがちょっとやってたぐらいだからね。4年ぐらい。
そうだよ。さっきウチも調べたらアップライトピアノで中古でヤマハのやつ70万って書いてあったから。え?って思って。
普通にウチ5万ぐらいだと思ってたわ。
えーそうなんだ。
でもそれなんか 다処理家じゃないよね?
そうなんだ。
それで言ったら、うちのおばさんの家にグランドピアノあるけどな。でかいやつ。
あれ、いくらするんだろうな?そう考えたら。
ね、とんでもないよね。うちのおばさん音大出身だから、グランドピアノあるんだよな、家に。
くじ引きだったらどうする?え、ゴームすぎておもろい。それは。
じゃあママに今度売ろうかなって言われたら、売りなよって言おうかな。
売ってもっとなんかこう、いい感じの棚にしてあげたらって言おうかな。おじいちゃんと犬とおばあちゃん飾る犬。
犬同じ旦那のえぐい。
ママめっちゃウケてるしな、それに。
うん、恋にしてる。多分棚になっても同じ旦。おばあちゃんが犬好きじゃないから、ワンチャン違うとこに移されるかもな、うちの犬は。
アップライトピアノでしたら賃貸は断られ。なんか床抜けるぐらい重たいんだよね。確か。重たいみたいなのは確かに言ってた気がする。
クレーンとかで釣り上げて入れたからマジで大変だったみたいなのは言ってたわ、確かに昔。
このピアノ入れるときマジで大変だったみたいな。
めちゃくちゃ重たいみたいな。
物段高いからピアノって足しにするのありかも。
めっちゃかっこいい物段とかあるんじゃない?やっぱりこの時代には。
すごい。インテリアに調和するデザイン。
そっか。物段?うちに物段なんて存在しないんだけど、物段って親族が死んだら設置するものなの?
ゲーミング物段。うちのおじいちゃんとおばあちゃんどんな物段に置かれても怒んなそうだからゲーミング物段とかにしてもらおうかな。
電気消したらライトアップされるやつ。しかもめっちゃ光る。色変わる。
お前のこと言ってたよ。
これを出してもらってもらっても、もう大事な事じゃん。
その家の宗教による。あ、そうなんだ。ミラーボールみたいなのある。すごい。
ゲーミング物段を見つけた。
ゲーミング物段で…。
ゲーミング物段、ここにもある。
ゲーミング物段、ここにもある。
ゲーミング物段、ここにもある。
もろいな。うちが死んだらゲーミング仏壇にしてほしいな。
やかましい奴。
仏壇っていろんなのあるんだな。すごい。
小さい頃、お墓参り行った後に家の仏壇とかでチーンってする時さ、
マジで誰に対して何を思っているのかわからなかったけど、
今も誰に対して何を思っているのかわからないんだけど、
でも思ってなかった。心空っぽでやってなかった。
心空っぽでやってなかった。
心空っぽでやってなかった。
小さい時、今は先祖の人なのかな?とかさ、
先祖の人だな?みたいな思うけど、
小さい頃ってそういうのもないやん。
みんながやってるから水かけてみたいな。
親に言われるがままに。
チーンってやる時も、何に対してチーンってやって手を合わせてるのかわかってない。
何に対してチーンってやって手を合わせてるのかわかってない。
みんなが言われる。
ねえやめさせて。
神の力だよ。
全部 vur.
運動するよ。
うーん、カーディ 오빠もやってない。
ちょっと待ってたか?
ちょっと待ってたい。
普通こうやってやってるんだって。
じゃあ、パンチするよ。
アーカイiejrij Fil می할kaetai xはいいなー。
いいな、みんな。
大人に内緒で線香をつけたりするの入っておくかなった
確かにお葬式も何やってるのか全然よく分かってなかったのうちも
とりあえずあの
の手順ミスんないように
怖いかミスんないようにしなきゃぐらい
前の人めっちゃ見てたわ自分の一個前の人
トレースする
あれ親から何も教わらず言ったからぶっつけ本番で行ったうちもなんか教えてもらったか なって感じするけどなぁ
まあでも今考えて昔はその子はだったけど今考えてみれば自分の親族たちが 持ち合うたとえを証拠を証拠を証拠を食べたとしても何か違いがあるんやったら
たとえおしょうこを食べたとしても
怒らないだろうなという気持ちで
気楽に行くことにしている
食べたらさすがに怒るだろ
いや怒らない
食べたり投げたりしても怒らないだろうなと思って
気楽にやってる気楽に
いっぱい話して疲れたな
どっと今疲れが
終わろうかな
喉が疲れてきた
思い出したわ
ディフューザーを開けたんですよ
ダルタネアさん
メンバーにありがとう
これからもよろしくお願いします
ジェルタイプの
ルームディフューザーを
寝室に使ってたんですよ
なんか咳出るね
そうなんだけど
それと同じ匂いのやつが
液体であの棒刺さってるやつで出てたから
それを買ったの
めっちゃいいじゃんと思って
すごい好きな名前だった
好きな名前じゃない
好きな匂いだったから
届いて開けてぶっ刺したら
ぶっ刺したら
全然そのジェルの方のやつと匂いが違って
同じなんだろうけど
濃さが全然違うっていうのを
全然違うっていうのを
全然違うっていうのを
全然違うっていうのを
全然違うっていうのを
匂い強すぎて
昨日マジで咳込んでて
やばくてさ夜
もう変えようかなと思ってるんだけど
こういうのって普通に洗面に捨てていいのかな
合わなかったら
棒の数減らすといい?
棒の数減らすといい?
棒の数減らすといい?
棒の数減らすといい?
棒の数減らしてみようかな
匂い強くてさ
昨日マジで喉痛かったんだよな
自分の好きな匂いのやつだから
これを買っちゃおうって言って
何にも確かめないで買っちゃったのが
あれだったかなって
ボケなすのど干し飴さんのスーパー
ありがとうございます
終わる前に一つ聞かして欲しいんだけど
柔軟剤変えようかなと思ってるんだけど
レノア人気やな
レノア強いな
ランドリンOP
昔使ってたわランドリン
レノア安定感ある
レノア買ってみようかな
変えようかなと思ったんだよね
今の柔軟剤に
カナーデさん
ありがとうございます
オードリュクス
え待ってそれ聞いたことあるぞ
えってか待って
使ってたわこれ
オードリュクス
これめっちゃ昔からあるよね
昔一人暮らししてた時
めっちゃ昔からあるよね
とか言ってたけど
うちが今使ってんのレノアだった
いやーって待って
ちょっと待って意味わかんない感じになっちゃったけど
今見たらうちレノアだったわ
今うちがなんだったの
うち今レノアオードリュクスの
スリープってやつ使ってって
これに飽きたんだよねっていう
これに飽きたんだよねっていう
これに飽きたんだよねっていう
これに飽きたんだよねっていう
これに飽きたんだよねっていう
うちレノアだと思ってなかった
自分が使ってんのが何か知らなかった
今ちゃんと見たらレノアだった
怖かったね今の
うちも怖かった
うちってレノアだったんやってなった
キツネさんスーパーちゃったありがとう
今知らないんだ何使ってるのか
レノアのオードリュクス
レノアのオードリュクス
けど  Sierra
シャンプーは
シャンプーは
山田さんのメンバーシップギフトありがとう。
王子はクエンチを使ってる。今は。シャンプーは。
クエンチのメンバーシップを買ってます。
変えたいなと思っているけど。
ついでに、リンス、洗顔、ボディーソープも。
トリートメントは、同じのを使ってる。王子はクエンチを使ってて。
洗顔も変えたいんだよな。
洗顔、みんな何使ってる?
ちょっと待って。うちが何使ってるんだろう?
洗顔何使ってるのか見てくるわ。
忘れちゃった。ド忘れ。
この前も化粧水もド忘れしたんだよな。
stressed stuck
カリッとついたので洗濯物出すこと。
買うのがイヤー。
洗顔の guest
消化してからは、お水を全部入れると、
液晶の飛行機войを動かすこと。
おやすみなさい
ついでにトイレも行ってきたわ
イプサ使ってたわ
洗顔はイプサ使ってた
ボディーソープはあれ使ってたわ
ニビア使ってたわ
ボディーソープとボディークリーム
ニビア使ってたんだけど
入浴剤を夜にしてて
めっちゃ匂いがいいから
同じ匂いのボディーソープと
ボディークリーム買ったんだよね
だから使って
使ってみようと思ってるところ
いい匂いかなと思って
うちが好きな
冷やしエスと
なんだっけな
何の匂いだっけな
何の匂いだったか忘れた
冷やしエスとカモミールの匂いだ
風呂汲んでんのえらいな
風呂絶対沸かしてるわ
風呂入るなら
マジでだるい時はシャワーだけ
そう長風呂だし
夜そんな高くないし
で香りいいしめっちゃ好き
入浴剤高くね
まあでも入浴剤ってこんなもんなのかなって思ってる
入浴剤タブレットのやつよりも
バスオイルとかの方がいいのかな
うち入浴剤を使わないとさ
お風呂入りたくなくなっちゃって
お風呂入れない病になっても
一人暮らししてから
やっぱりお風呂入れに行くときに
お風呂入れの時は
お風呂入れの時は
一人暮らししてから
お風呂入れの時は
一人暮らししてから
サボのボディスクラブ使ってるよ
シャワージェルって何に使うんで
何それってなる
入浴剤一錠300円くらいって
考えればそんなもんじゃない
一錠300円高くね
bdfndrさん様ちょっとありがとう
ちょっと一回頂いても結構
一回お風呂入るので300円かかるんだよ。
次の日も同じお湯でいいやになっちゃう。
まこもになる。
1週間お湯変えてません。
ゆうやのチャンネルさん、スーパーチャットありがとう。
雑談会社が最近急に冷えてきたので、
無双モンパタクノのみんなも体調崩さないように。スーパーチャットありがとう。
確かに最近涼しいね。
エアコンなくても全然寝れるしな。
毎日使って10万って考えたら、
1日300円くらいかかる。
1日300円よりインパクト薄いな。
1日300円のインパクトの方が大きい。
嘘ですよ。さすがに。
1日1日で張り替えてますけど。
トータルで聞くと、
毎日これだけ使ってもそれくらいか。
10万も高いけど。
鈴風さん、スーパーチャットありがとう。
都内の銭湯550円。
それで考えたら、確かに。
銭湯毎日入るより安いか。
うまくいけない。
お金がないとね。
ということで、
8時になってしまうので、
このままだと終わります。
8時からつむの初めての新章が来るんで、
是非見てください。
うちも見る。
見たことないので、まだ。
ということでお疲れ様でした。
