皆さん、おはようございます。
とうとう、2025年12月31日を迎えてしまいました。
それなりに今年は1年過ごしたと思うけど、2025年終わりかと思うと早いような気もしてくる。
私は今日は、たぶんいつもはどん兵衛だったと思うんですけど、セブンイレブンのただの天ぷらそばにしてみました。
なぜかというとセブンイレブンってカップラーメンも美味いので、
もしかしたらただセブンから出てるやつ美味いんじゃねーかと思って。
セブンイレブンのそばにしました。
去年も言ってたのかな?
年末って感じ、マジでしないわ。
他の人の2025年ありがとうございましたみたいな、
こんなこと言ってたのかな?
みんなの1年の振り返りのツイートを見て、初めて今日おみそかなんだなぁみたいな感じ。
マジで何にも変わらない平日なんだけど。
そば混ぜてるだけ普通に。
いつもの平日に。
なんとなくそば食べとかなきゃなみたいな。
マジでそれだけ。
そば食べていいですか?まず。
そば食べとかないといけないのかな?みたいなところあるんで。
皆さんもありがとうございました。
年越しもさ、なんて言うかな?
もう何年?今。
次で7周年でしょ?
結構年越してるからさぁ。
どういう面持ちでこの年越しをすればいいのかわかんないですよね。
皆さんももう、だって何年もやってますでしょ?
年越すこと自体は。
うちらは今どういう面持ちで年を越せばいいのかという、
こうなんか漠然とした問題に、
今、ぶち当たっている。
解決していきたい。
解決していきたい。
まず解決の一つとして、そば食べていいのか?
そばを食べます。
パチパチパチパチ。
いや、あのー、
火傷したら大変なんで普通に。
このあとってか、こっから喋るのに。
え、てか、待って。
うちさ、YouTubeプレミアムのはずなのに、
なんか広告が流れてる。
自分の配信が。
なんで、これは。
YouTubeプレミアム外れてるってこと?
それか31日は、
黙ってCM見ろってこと?
ログイン入れてるってこと?
ログイン入れてるってこと?
ログイン入れてるってこと?
ログイン入れてるってこと?
ログインしてるしてる。
普通に市のセオラハのアカウント。
え、なんで?
自分がYouTubeプレミアムかどうかって、
どうやってわかるの?
外れてるのかな?
左上のロゴ?
それスマートフォンの話してる。
パソコンでも出る?
パソコンでも出る?
え、効果ないわ。
ついてない。なんで?
今日切れたんだけど。
スマホで見たらプレミアムってついてる。
パソコンの方だと、
プレミアムってついてない。
何が起きてるの?
リログしてもYouTubeJPって書いてあるよ。
無課金税がYouTubeJP?
わかんないなんでスマホだとプレミアム なんだけど
そばうまい 7の
7のただのキツネうどん食べた方がいいぞ 一回 普通にうまい
みんなそば派?うどん派?
うちはそばだよ 今食べてるの キツネうどん食べたんですよ この前
めっちゃCMじゃないわ 広告入れられる
えっこれさぁ
ちょっと待って
YouTubeプレミアムの入り方教えてまず YouTubeプレミアムの入るページ行って
入って…え、なんかプレミアムを再開しましょうと書いたんだけど お前ふざけんなよ
えっ年単位なの?
うち年単位で払ったの?
えっ?かも?
エモくないけどちょっとエモい
うちもしかして前回のさぁ
振り返りのためにさぁ YouTubeプレミアム入ったのかな?
年越しの配信の時に
去年の大晦日で
エモくないんだけど
今入った?もう一回
エモくないんだけど 今入った?もう一回
Поэтому i didn't delete your first video
今から編集されていたようで
本当に 本当に
Think about you
先週 企画して お願いしてた時も
動画をほんとに食べてる� film
僕全然 食べてない
なんか何かしてる
買ってもらったケース
でやってもら parent
今年で入ったから
もう一回あれかも
来年の年越しの時に
同じこと言ってるかも
え待ってなんかyoutubeで見れば
切れたんだけどって言ってるかも
えなんでこれとか言って
急に切れたんだけどって言ってる可能性ある
えガローさんスーパーチェットありがとうございます
5年5年じゃねーわ
5年やばい見きれない
5時間だっけ
ありがとうございます
総集編2025年
5時間分はごめんけど見てない
自分の5時間
見る弾力はなかったけど
おもろかった思ったより
思ったより自分面白かったわ
結構自分つまんない人間だと思って
生きてんだけど
なんかやっぱ切り抜き
切り抜きってさ
切り抜き師さんがおもろいとこだけ
切り抜いてくれてるから
っていうのもあんだけど
思ったより面白いなって
Mistress
揮り返りする
振り返り掛か!!
も軽くだけどね
皆さん websites
食べるんですか
食べるんだ。生意気だわ。
プテがお雑煮作りすぎちゃったみたいな写真あげてて、めっちゃお雑煮食いたくなったわ。
餅抜きの。餅があまり好きじゃないから。
セブンのそば食べてるの悲しい。
もう落ちた。
もう19歳から。
高校卒業してから、
年越し、カップ麺しか食べてないんだけど。
いつもどん兵衛に支えられてきた。
実家帰らないもんだって。
sword Click
お金 conhe hurry 持って行け
ピシャってる。
この後楽しんでくれ。
高校卒業せずに買うんだ。
uffled
二痛かけんnot all.
何月は何したら何月は何したらとかこの時期はこういうことあったなみたいな
がまあはっきりしてたような 気がしてるんですよ
までは3月が一番大変だったかなぁ
先ほどね youtube 君
ちょっとこれうちのアカウントなんでゲストほどとかじゃなくてあの面現のやつと コンチと映っちゃうんですけど
これが去年年越した配信がここ
馬走の新 Rebecca I
気付いたのお母さん
こいつ şuraney きーし えっ
皆さん S obviamente に飛ぶ内容とは webpage like this
死ぬほど泣いた。泣いて喋れなくなった。
リーサルカンパニー1年なので、結構エグいな。
自分のアーカイブも面白すぎて、面白すぎて。この時絶賛全速で
笑いすぎて悪化したような覚えがある。喋れなくなった。
マリオパーティーね。マリオパーティーこっちにもある。
ビッグのファストフードシミュレーターね。
イラついたなぁ。レイドさんに。でも、うちとレイドさんがいつも小競り合いしてるのは、いつものことではある。
3人でやって、これVサイにしてくれよみたいな話したよ。
タイミーのレイド。そう。
全然、ちゃんとイラついてたからね。あの時うち。ちゃんとカリカリしてた。
タイミーの人に。
態度悪いバイト君ね。
で、マリパンを返して。このマリパンでやっても、3回目か。
でも、3回目なのか?このマリパン。もっとしてる気がしたけど。
で、桃鉄やって。桃鉄の記憶あんまりないんですよ。
桃鉄、あんまりうちも、にわかというか。
うちも配信者になってから桃鉄。LVGでやったのが初めての桃鉄だったから。
あんまり勝手がわかってないから、記憶に残ってないんだろうな。
結構、そのままの雰囲気でやってるみたいな。
で、なんか謎の怒涛のエーペックスやってたりとか、ロールやってたり。
あ、ヒントがある。
暇な時にやってたな、ロール。昼とか夕方ぐらい。
トップを味見したりとか、バロしたりとか、いろんなゲームやってた、この時。
で、マリパンね、もう一回。
さすがに、一生狩り優勝視点。
っていう名前で、何位だったかわかんない。2位か3位とかだと思いますけど。
で、バロやって呪われ。呪われたデジカメ1年なの?
え、なんか半年前ぐらいな感じするわ。
呪われたデジカメ。
11ヶ月前なんだ。もう1年経つよ。
え、結構記憶に新しい。
でも確かに、サイレントヒルは結構前だわ、記憶。
サイレントヒルよりそもそも後だと思ってた、呪われたデジカメ。
サイレントヒルマジ怖かったね。
これ毎回どんな感じだったっけと思ってさ、前回のストーリーを見るためにさ、自分のアーカイブを見直すんだけど、怖かったもん、いつも。
サイレントヒルはね、今んとこ、もうほんと話す配信者、話す配信者に、おすすめのゲームない?って言われて、まずバイオおすすめするの。
で、バイオがおもろいと思った人には、次サイレントヒル2おすすめするんだけど、サイレントヒル2は、おすすめするんだよ。
サイレントヒル2をやってくれた配信者、マジで一回、一人もいない。
ちょっと怖いバイオみたいな感じだよ、みたいな。
え、でもこれ結構、うちの子の例えって合ってると思うんだよね。
ホラーゲニ、よりホラーゲチックに振ったバイオじゃない?これ、だって。
謎解きあり、弾も撃てる。
あと、武器も撃てる。
撃ってくれる。
いや、そうなの。ちょっと怖いバイオなんよ。サイレントヒルを。
だから、バイオできんだったらできるよって言ってるんだけど、まだ誰もやってくんないね。
悲しいことに。
でも、サイレントヒルマジで面白かった。
やるだけで、普通に3値削れてたから、結構休憩というか、4時間がもうね、ギリギリライン。
4時間以上やると、3値減りすぎて、元気なくなっちゃうから。
できないぐらい。そう、正気度が。
サイレントヒルできるのはいつかサイレンやってほしい。
サイレンはなんかさ、サイレンって古いよね、全部。
次、サイレントヒル無印制作中?
それは、やるか正直分からないけど、サイレントヒル怖いから。
サイレンは古いのが怖いんだよね。ちょっとだけ動画見たことあるけど。
サイレントヒルは、サイレントヒルの中で最も怖い。
サイレントヒルは、サイレントヒルの中で最も怖い。
サイレントヒルの中で最も怖い。
そう。マジで怖いから。
だから、サイレンはやらない。
セトミヤって、もう引退して10ヶ月ぐらい経つの?
もう1回、引退してからもう2回くらいか、やりとりはしたけど。
後が最後に話した時は、元気そうでした。
そっからもう10ヶ月経ったんや。
ロールやって、ロールやって、マイクラやって。
モカ花火が来たから、マイクラをやったのか、これ。
でも、ロールやって、エペックスやって。
この辺は、マジいつも通りやな。
これ、案件だけどさ、ワンピースのバウンティーラッシュって、今年だったんや。
なんか、もう1年以上経ってるぐらいだったわ。
え、そんな、結構、え、めっちゃ前な感じしない?
え、去年な感じするか、今年なんだってなる?
あー、で、ここでストロークね。
ストロークね。
ストロークね。
ストロークね。
ストロークとの出会い。
出会い自体は2年前にあったんだけど、2年前にやった時のストロークは、本当。
なんていうんだろ。
マジで1日でやめたから、脳幹として。
ここが1日目ぐらい。
もかちゃんに一生懸命教えてくれてたな。
なんか、今思えば、よく、心よく引き受けてくれたな、というか。
うちって結構、その、ベースポだとさ、先輩だし、もかちゃんがやっぱこの時一番後輩だったから。
あ、なんていうの。
なんか、こう、どこまで言っていいのかとかさ、どういう接し方したらいいのかとかさ、絶対あったと思うのに。
なんか、よく、この、優しく引き受けてくれたなって思うわ。
うちだったらって、リスナーに見られてるのも怖いもん。
Vスポのリスナーも見るじゃん、言うたら。
自分Vスポ入ってからそんな長くたってるわけじゃないし、みたいな。
そうってなったらさ、難しいじゃん、立ち位置的には。
なんか、あんまり言い過ぎてもな、みたいな。
この時も、もかちゃんも言ってくれてたよ。
あんまり、細かい話をし過ぎてもなーとか、自分があんまり口出し過ぎてもなーみたいな感じで言ってたから、
自分的にいい塩梅を探してくれて、教えてくれてたんだろうけど。
優しかったわ。
うちも、もかちゃんに、シルバー上がれたよ、みたいな話。
チャットで送った覚えある。
初日教えてもらって、次の日の時に、シルバー行って、シルバー行ったっていうのをスクショがなんか送った。
アンダーバードやったな。
このメンバーで、なんとなく、自分のことを知ってた。
なんか、なんとなく、ホラーゲーやってるの、結構好きなんだよな。
リサ、ベニー、アカリンと。
独特のサムネ出てきた。
こっち?こっちか。こっちか。
アンダーバード、2回やってるし。
うわっ!このメンバーのリサ!
うわっ!このメンバーのリサ!
このメンバーのリサって、10ヶ月前なの?
めっちゃ覚えてるわ、これさ。覚えてる?
あのさ、トトが、トトは全滅するかもしれないなと思って帰ってさ、
ウチと、もかちゃんと、こかげちゃんで、地下行ってさ、
絶対俺たち、生きて帰るぞー!みたいな。
はい!みたいな感じで行って、3秒ぐらいでウチが死んで、
ツムもなんか、もう4秒ぐらいで死んで、
2人速攻で失ったもかちゃんが最後に残って、みたいな。
まじで早かったな!全滅まで。
これ、全滅のやつ見たいんだけど。
ちょっと切れちゃってるけど、ちょっと調整するのめんどくさいから、切れたまま見る。
これないか。
これ絶対、生きて帰るぞ。
はい!生きて帰りましょう!
ちょっと待って。
ザッペが準備OK?
OKですね、OK!
そうです、そうです!何がいいのか、何がいいのか、どこ?
ちょ、待って、早い早い、やっぱり一個起こすの早すぎる。
あー!やべー!
待って、待って、待って、待って!
待って、待って、待って!
待って、待って、待って!
待って、待って、待って!
待って、待って、待って!
待って、待って、待って!
早すぎる、これ。
早すぎない?
もう、すごい。
全滅したら困るかららしいけど。
これ絶対、生きて帰るぞ。
絶対、生きて帰るぞ!って言ってから、48分に。
たぶん、私、なんか、
18秒で死んでる。
18秒でうちとつむが死んでる。
早すぎない?
早すぎない?
絶対来て帰るぞー!
キャー!から
やばい!もかちゃん!
やばい!もかちゃん!
やばい!もかちゃん!
かわいそうすぎるしな、ここで一人残されるもかちゃんも
もかちゃん!
もかちゃん!壁に壁についてるから、あんたらの席を
僕わかる!もかちゃん!壁にあれついてた!
やばい、そこに戻っちゃった
面白かったな、あれ
これ差し返し狙ってんの?みたいな
話してたよね
で、そっから魔能ね
6時間半やってんの
人狩り行こうぜ、この時確かモンハンが
出たんですよ、ちょうど
で、もう要はホント
モンハン大時代みたいな
人狩り行こうぜってみんな
やってる時に、うちらも人狩りしてた
人狩り行こうぜってみんな
やってる時に、うちらも人狩りしてた
人狩り行こうぜってみんな
変な気をしちゃった
そう、懐かしい
もう懐かしいわ
レタス農業、農家たち
でもさすがに
一日休むかって
話になって、休養日の配信して
ストロークやって
また深夜4面で
練習拡大して
練習拡大して
練習拡大して
気絶してるよね、これね
うちの気持ちの表れだもんね
このタイトル、気絶系農家
林業シミュレーター
これがあれだよね、一日中ウッドチップやった回
これがあれだよね、一日中ウッドチップやった回
で、その間に差し込まれてる
VSPOW SHOWDOWNの
VSPOW SHOWDOWNの練習と
VSPOW SHOWDOWNの練習と
魔能の板挟み状態
魔能の板挟み状態
魔能の板挟み状態
魔能の板挟み状態
魔能の板挟み状態
命燃やしてた
夕方から夜中まで
VSPOW SHOWDOWNの練習
夜中から朝方まで
魔能が寝て起きて
ストロークでしょ
この時はもう決まってたんで
VSPOW SHOWDOWN
VSPOW SHOWDOWNの練習
ファーミングシミュレーターでしょ
VSPOWでストロークでしょ
この時のうちは結構
頭がショートしてた
頭がショートしてた
しかもSHOWDOWNもトップだったし
しかもSHOWDOWNもトップだったし
トップ無事とか思いながら
トップ無事とか思いながら
顔合わせして
顔合わせして
VSPOWのストローク
SHOWDOWNの練習
ファーストフードシミュレーターもやってる
タイトルというか
タイトルとかさ
イラストレーター
イラスト屋さん
分かりやすいですね
植えたんだなって
超分かりやすい
本格的に始まった時の
本格的に始まった時の
ストローク練習して
ラッシュ食べて
ラッシュ食べて
ストロークのスクリーム始まって
ストロークのスクリーム始まって
ストロークのスクリーム1日目始まってからの
ストロークのスクリーム1日目始まってからの
次の日にSHOWDOWNのお疲れ様やってるからね
マジでこれ連日なんじゃない?
この辺マジで死んでた
この辺マジで死んでたまであるな
スクリームスクリーム
スクリームしてスクリームして
スクリームしてスクリームして
Vサイのチームめちゃくちゃ良かったけど
Vサイのチームめちゃくちゃ良かったけど
優しくてみんな
トラウマだわ
忘れられない
忘れられないこの日のこと
急に寒くなったのよ
でもわかったわ
うちの部屋寒いんだなって気づいた
エアコンつけると体調悪くしやすいから
エアコンつけるの嫌いなんだけど
エアコンつけないと
人間は体調悪くなるんだなって
この日ちなみに
くっそ寒くなったのマジで
ニュースになるぐらい
寒暖差に弱くてさ
急に暑くなったり急に寒くなったりすると
体調崩すんだけど
ピシャでここにできて
本番中も38度超えてて
次の日には下がったんだけど
薬飲んで寝て早寝して
マジでトラウマだわ
もうちょっと
すごいチーム頑張ってて
ストロークの大会が一番感動する
めっちゃ泣いた
他のチームのお母さんにもなっちゃって
なんかもうみんな頑張りすぎてて
もうお母さん泣いちゃうみたいな
みんなのお母さんになってた
自分のチームだけじゃない
他のチームのお母さんにも泣いてたから
自分のチームだけじゃない他のチームのお母さんにも泣いてた
肝腎の簡単に対決した
correが母性なんだなっていう
ちょっと長かったんだな
まだマナーをやってればいいんだけど
まだ作る人間のためになってるんじゃ poverty later ii will go mad
let him go manou
ここで何かやってるやん。 こんにちは、マノーです。
すみません、マノーです。
これどっちか昼にやったんよ。
これのどっちか、うちめっちゃ覚えてんだけど、
マノーが思ったよりもリスナーさんに人気で、ありがたいことに。
みんな面白いし、配信者としても。
会話もすごい上手いし、うちもたぶん自分がリスナーだったら、マノー好きだったと思うんだけど、すごく。
ものすごいリスナーさんから、面白い、もっとやってほしい、みたいな声をいただいて、
この日昼やったんだけど、昼なのに2万人以上見に来てた時に、
うち見たことない。
マノーってやばくない?ってなってた。
あんまり、視聴者数とか、やばいなって感じることあんまりないんだけど、
多すぎてやばいなみたいなことあんまりないんだけど、
やばくない?ってなった、普通に。その時は。
え、すご、みたいな。
やばいな、と、うちも、
農業ってすげぇってなってた。
あれは、メンツもよかった。
すごい絶妙だったよね。うちすごい、なんていうんだろうな、あそこでノリさんと、
仲良くなったなって思う。うち、ノリアキさん全然喋ったことなくて、
最初なんかどう喋っていいのかわかんなかった。
どう喋っていいのか分からなかったんだけど、一緒だった時も農業。
あ、のりあきさんだーぐらいだったんだけど、
今とか普通にのりさんに片パンできるね。
かなり共有しちまった。
いや、そうそうそう。だいぶ仲良くなった気がする。
加瀬さんも、すごい喋ったな。お坊さんも。
加瀬さんは元々なんか、なんて言うんだろう。
やっぱ加瀬さんってすごい親しみやすい人。
てか、多分相手側がそうしてくれてると思うから、すごく。
元々喋れてはいたけど、
それでもそういう人が多い。
お坊さんもすごい喋りやすくなったし。
お坊さんはなんかちょっとウッドチップから結局逃げてるからさ。
なんかお坊さん、なんかさ、さっきさエゴサしたの?
そしたらなんかさ、加瀬さんの愛心でのせさんの話になってたみたいな。
言うから、どれどれどれどれと見に行ったんですよ。
そしたらなんかサティスファクトリーやりたくね?みたいな。
魔晄やろうよみたいな話になってて、
ええやんええやんって思って見てたの。
ええやんええやん。サティスファクトリーええやんって。
そしたらお坊さんがさ、なんか、
レイ兄もいるのかーみたいな。
え、うちのこと嫌いなの?お坊さん。
言いたいことありなら言いなよ。本当に。
レイ兄さんもいるんだよね、そういえばみたいな。
それいいけどね、嫌なら。
これをまじでお坊さんにシーンを聞かなきゃいけないわ、そのうち。
あれなんだったん?っていう。
で、トウコさんも、え、この時初めてしゃべったよな、たぶん。
トウコちゃん。
トウコちゃんの掛け声好きなのがクセなんだよね。
なんか、魔能終わってみんなお疲れさまでした、ふぅーみたいな。
切ってからもなんかどっかからトウコちゃんの声聞こえてくんだよな。
うん、ふんす、ふんす。
え、たぶんトウコちゃん初めてだと思う。
え、それかなんか、いや、初めてじゃないかな。ロルのカスタムとかで一緒になったことなければ、たぶん初めての話。
こーらーとかね、いやそれな。
いや、この人がロルやってるってあんま信じられないなって思ったし。
なんか、トウコちゃんがフィードしちゃって、なんか、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと。
ボウゲン履かれてるとこちょっと見てみたいなっていう、なんか、こう、なんか、なんだろうな、この感じ。
この気持ち、なんか、横縞な気持ちじゃないけど。
なんか、ああいう、本当に、なんか、光みたいな存在がいじめられて、なんか、シュンってなったりすんのかな、みたいな、なんか、謎のこの好奇心みたいな。
気持ち。そう、うちのこの横縞な気持ちを、なんか、かき立てられた。
え、わかる?でも。
フィードって誰でもしちゃうんだけどさ、ロルって。絶対したことない人なんて、絶対存在しないと思うんだけど。
もう、すごいフィードしてるときに、めちゃくちゃ、なんか、ノラの人にボウゲン履かれて、しょぼんみたいな。
なったりすんのかな、みたいな。
そう、っていう。
邪念が、邪念を抱いてしまいました、私は。
ドS?いや、そんなことじゃないんだけど。そんなわけじゃないんですけど。
ゆいしちゃんもね、確かに、ここで喋る。でも、なんか、うちね、個人的に、ゆいしちゃんはね、マノーより、やっぱ、フェスだわ。
いや、マノーも、でかかったんだけど。
いや、でもね。
いや、でもね。
いや、でもね。
いや、でもね。
うち、ゆいしちゃんのこと、相当、好きなんよな、今。
今って言うと、昔、好きじゃなかったみたいになっちゃうけど、今、でも、今、すごい好きなんだよ。だいぶ。
でも、マノーで、どういう感じの子か分かり、フェスで、完全に好きになったね、もう、本当に。
ゆいしちゃん。
面白いよな、ゆいしちゃんって。
いい意味でこのなんかも文字しない感じがマジでいい
CODやったね
おじさんたちと
おもろかったな
なんか出てよかったなこれ
CODか全然やったことないけど大丈夫かな
と思ったけどメンバー見て大丈夫だな
と思って別に
屋上のヘリのやつとかね
取れないよとか言って
のりさんがいや普通に取れたよ
とか言って取ってきてんの
普通とか言うのやめてって
うちがキレしてんすね
加瀬さんにいじられて
加瀬さんその時死んでたから
タイマン負けてんの加瀬さんだけなんだけど
怒ってるやつ違う
しっかりしてくださいよみたいな
話で6周年ね
あんちゃんとレポやったな
あんちゃんとって言うとあんちゃんしか見えてないみたいになるけど
あんちゃんとめいかちゃんと
かなえさんとね
レポやったら嬉しかったなこの時
あんちゃんとゲームできて
えこれVSG?
なんてあったっけ
えこれどっちもクリアしてないやつだよね
あれしたっけ
なんかどっちか諦めしたよな
時間制限のちょっと手前ぐらいで死んで
あえこれあれか
雪に埋まったツナかなんか笑ってた時のやつか
あピュレグミのやつね
これマジでピュレグミのとこマジおもろいんだよな
でもあれピュレグミも悪いよな
ピュレグミも悪いのよ
エマちゃんも悪いけどピュレグミも悪い
懐かしいめっちゃ
おもろかったねあれもね
あんちゃんとゲームできてるなあこれ
思い出がそれなのくさい
めっちゃそれだろ思い出
やばいあかりんの角磨かなきゃとか言ってるやつ
いやツナも確かにまあまあ悪い
確かにうちみみちゃんにがっかりされて
すごいショック受けてたよね
なんかもっとマイクラやってると思ったみたいな
わあこう収穫坂線ね
なんとかなれー視点
なんともなんなかったな
なんかおもろいな
頑張ったけど
でもおもろかったねなんか
すごいいい経験をさせていただいたわ
おばくくやったなあこの時
面白かったな
メイトと一緒にやったやつね
ブリスポほぼ24時
24時だっけこれやったね
あのーど真ん中漁ったの覚えてる
e-districtのギャル2人と
ギャルでもないが洋2人と
あそうエネルギーバンクね
ストロークなんかやって
やってたらなんかマスター見えてきて
マスターいけんじゃねってなって
いやだからこの時にうちマジでくじけないでやればよかったよね
本当に絶対なんかもうここでなんかちょっと
まあいいや今度でもって思ったのがなんか良くなかったわ
ここで切れちゃったからパタッとやんなくなっちゃったから
なんかもうストロークの熱が入りきらなくなっちゃったわ
ストロークの熱が入りきらなくなっちゃったわ
ストロークの熱が入りきらなくなっちゃったわ
あと一本ところで
諦めないでここからあと一週間やってたらどっかでマスターには上がれてたと思う
うんこみでも
こんなとこでパタッと終わってしまったからたどり着けなかった
やったなこのファストフードシミュレーター
謎にこの4人でやってなんか面白かったからまたやろうって思ってもう一回やったやつ
ひなのが作ってくれた帽子ね
ひなのが作ってくれた帽子ね
ヨッシーは7ヶ月前なの?
もっと前だと思ってたわ
まだ7ヶ月なんだ
死ぬほどヨッシー死んだな
命の重みを学んだヨッシーで
ヨッシーがマットタウンにも出てくる
2025の切り抜きかな?
それこそさっき言ったマットダウンのやつがあってさ、
リリムちゃんといるシーンが多くて結構。
この前リリムちゃんとちょっとやりとりした時に、
めっちゃ面白かったわ、ありがとうっていう話をしてた。
改めて。マットダウンの時。
リリムちゃんやばいよな。天才だよね、普通に。
真っ直ぐ走ってほしい。車もうちょっと。さすがに。
視点がムズイとか言ってたけど、
あなたFPSとかもやってましたよね、みたいな会話したの覚えてるもん。
ヘリより車の視点の方が普通は簡単なんだよ、みたいな。
イカれたドラテク。
ひなのともめっちゃやったな。
てか去年と今年、
今の時点で、
今の時点で、
今年、LTK入ってからはひなの忙しかったから、
あんまり話してないんだけど、
今年だから半ばぐらいまで。
すごいひなのと仲良かったな。
また一緒にゲームしたい。LTKも終わったことだし。
で、バイオね。
神ゲー始まったこっから、神ゲーラッシュ。
バイオ2やって、
おもろいな、バイオ。おもろいな。
おもろいから。
バイオもやっちゃおうかな。
クリア編もやっちゃおうかな。
ってやって、
ピークやったな。懐かしい。
ピーク面白かったな。このメンバーでよかったわ。
変わった、珍しいメンバーだなとは思ってたけど、
このメンバーでよかったなと今は思う。
ピコパークも警察の方々と二次会みたいな感じでやりました。
バイオ面白いなーで、クリア編もやっちゃおう。
このメンバーでよかったら、
バイオもやっちゃおうかな。
おもろいなー。
なんか、あるいは、3もやっちゃおうかな。
ってなって、
やっぱ、バイオ面白いなー。
4もやっちゃおうかな。みたいなんで。
ここ、バイオラッシュ。
本当に、2026年、今一番楽しみにしてること、バイオの新作。
バイオ、バイオ、バイオ、バイオ。
もう一回全部、バイオ。
うちの人生、バイオだった、今年。
早く、バイオやりたい。
サブネが黒い。
このレポも懐かしい。
花火、下見てねーって言って、
ずっと、下見ながら、落ちてったやつね。
ちょっと、何?
この、ピークは、マジで、何?
おもろかったけど。
これ、こっちのメンバーも、なんか、
ちょっと、不思議なメンバーだけど、
こっちのメンバーには、勝てないわ。
こっちのメンバー、不思議すぎる。
マジで、謎めんすぎ。
なんだ、これだよ。本当に。
なんだ、これだよ。本当に。
実は、なんか、この時、
プティが、確か、ピーク誘ってくれて、
もう、その時には、イブラ姫さんがいたんだよ。
多分、この二人が、決まってて、先に。
で、ウチが呼ばれて、
で、あと一人が、マジでいなくて、
めっちゃ、声かけたの。いろんな人に。
あと一人、いない、みたいになって。
ウチも、いろんな人に声かけたし、
多分、プティとかも、いろんな人に声かけたと思うんだけど。
マジでいない、マジでいないってなって、
いろんな人に、断られて、
だから、本当、なんか、なんとなく、ノリさん、
誘ってみたら、
ノリさん、暇で、
で、4人になった。
あ、境遇ね。
これ、怖かったな、マジで。
いや、開けてみたら、怖くなかったんだけど。
雰囲気、ガチで怖かったよね。
雰囲気だけは。
めちゃくちゃ、怖かった。
雰囲気、ガチで怖かったわ。
レイドさん、いなかったら、たぶん、やってない。
これ、怖すぎて。
雰囲気、マジ、怖かったよね。
ホラゲってさ、一番怖いのってさ、
雰囲気が、めちゃくちゃ、怖くて、
あんまり、なんも来ないやつが、一番怖いんだよね。
なんか、来るとさ、
慣れてくんのよ、びっくりに。
それこそ、Don't Scream Togetherとかは、
ああいうのはさ、めっちゃ、来るって、わかってるから、
逆に怖くないんだけど、
なんも来ないの、思ったより。
それが、怖かったわ。
これ、すみれが、遅刻してきて、ごめんなさい、みたいなやつだったかな。
4人で、なんのゲームやっても、
安定感あるわ。実家みたい、マジで。
で、Last of Usね。
神ゲー、万事。
Last of Us 2、ちなみに、
あんだけ配信でさ、
配信にやれるから、やらない、みたいな、
言ったじゃん。
Last of Usの、その、
Last of Usいいゲームだから、
Last of Us好きな人たちがいるのも、わかるけど、みたいな、
それの価値観の押し付けが、すごい嫌だ、みたいな。
2は、2は、
違うわ、みたいな、
ことを、言われるのが、すごい嫌だから、
やんない、みたいな、
言ったけど、最近、ふつふつと、
いや、2やろうかなーって、ちょっと思ってる。
2やろうかなーって、ちょっと思ってる。
2やろうかなーって、ちょっと思ってる。
うーん、どうしようかなー、みたいな、
いや、そう、
やろうかなーって、
じわじわと、その気持ちが、わいてきてる。
別に、あれでも、なー、いいしなー、みたいな、
うち、やってる時、コメント欄、
そんなの、見てないから、
別に、あれてても、なー、みたいな、
アーカイブのコメント、自分が消せばいいしなー、
みたいな、と思ったら、
なんか、やってもいいなー、みたいな。
気になるしなー、ってなってる。
まあでも、やるかどうか、わからないですけどね。
今年のVSポランド、ありがとうございました。
すごいVSPOLAND
リスナーが作ったものとか
見れるのいい新鮮で嬉しいし
本当にありがとうございました
また会った時はよろしくお願いします
作ってください私の何かを
この新衣装めっちゃ時間かかった
1年ちょっとかかってるからね
本当に長かった
振り返り終わらないね
去年も振り返り終わらなかった気がする
1時間とかで
バックルームでやって
また次また新しくバックルーム出ても
ビッグでやりたいな
OTBのAPEXやって
星のカービィスーパーデラックスやって
目が死ぬこのビカビカ
えぐいってこれ
目つぶしでしょ
昔の人たちの視力に問題あるよこれ
今視力悪い何十代か分かんないけど
上の人たち多分これのせいだよ
ビカビカすぎ
選択するとこ
パドルパドルパドルやったな
ちょっと夏いなこれ
メトと一緒に
メトの必死な声にクソ笑ったわ
ヘッドライナーズ
マジやってほしい
他のVCRもやってほしいな
ヘッドライナーズもやってほしいな
ジャーナリストメンバーにもお願いだから
これもっと味する
もっと味するよね
ジャーナリスト
やってほしい
クソおもろかった
アーカイブも見た
これまたやりたい
タヤ呼びたい
面白かったな
みみちゃんめっちゃ笑ってて嬉しかった
よかった楽しそうでって思って
一応なんかさ
2人とかでめっちゃ遊ぶ人
言うたらひなのとかメトとかは
あんま心配にならないんだけど
あんま2人で遊ぶことってないからさ
特に配信とかだともっと
自分と遊んで楽しいかどうかって
マジで相性じゃん2人だと
だからちょっと心配なんだけどいつも
不安になるんだけどさ
楽しんでくれるかなみたいな
自分と会話したりとか
自分と遊んだりすること
ゲームしたりとかすることで
めっちゃ笑ってくれてたから
よかったと思って
やっぱバイオは髪毛だった
早くやりたいバイオ2026年
早くやらしてほしい
バイオやりすぎてる今年うち
どう考えても
STNEXTの練習の助っ人行って
ランブルやった日ね
最初の15分ぐらいをずっと練習してたよね
グランデッド2ね
思い出の時の練習だったね
思い出の時の練習だったね
思い出の時の練習だったね
できなくなっちゃったんだよなうちが
マジで重くて
リスナーにも聞いたら
ホストがマジで重いゲームらしいっていうので
流れてしまった
そのまま悲しみ
ゲーム酔いすぎてやばくて
めちゃくちゃ重かった
エーペックスやって
エーペックス
めっちゃ合ってるね。
APEXはやりたいゲームがあまりない時にやると普通におもろいんだよな。
素晴らしいゲーム。
やっぱりなんだかんだ。
DELTIKの代打でて、
自分の不甲斐なさに打ちひしがれ、ロルを引退。
からの、サイレントヒルの新作が来て、
サイレントヒルの新作や!ってなって、
サイレントヒルの新作でぶち上げなのに、
サイレントヒルはやってくださいって、
やりませんか?ってお仕事でも来てたから、
テンションをぶち上げた。
テンションをぶち上げながら。
配信のテンションをぶち上げたかわからないけど、
内心はぶち上がってた。
おにぎり屋さんシミュレーターで、
水場おにぎりを握ってシンクで。
リスナーに信じられないみたいな。
うるさいよな、本当に。
うちがトイレ行って、洗わないで握ったおにぎり、
はいって言っても、何も言わなかったら食うくせに、
気にするのやめて、そんなに。
どうせ、食うやん。
うちが何も言わなかったら。
手洗ったんだろうなと思って。
手洗いってシュレディンガーなんだよ。
シュレディンガーの手洗いなの。
そうでも、こんなとこで握ったおにぎりは、
嫌だの、なんだの言うて、
最悪だの、なんだの。
その話で年越しま。
年越しって、そんなもん。
だって、何回やってんの、みんな。
特殊なことなんて何もないですよ。
皆さん、もう終わりはさせないで。
もう終わりはさせないで。
もう終わりますけど、あと1分で。
2025年ありがとうございました。
まだ振り返り終わってないんで。
年越した後も振り返りしますけど。
皆さん、ありがとうございました。
来年もね、よろしくお願いします。
来年の年越しもね、
同じ感じで、多分、いや、終わんねーわって、
同じ会話してると思うんで。
来年の年越し配信まで、とりあえず、また1年よろしくお願いします。
2026年、いい年にしましょう。みんなで。
明けましておめでとうございます。
おめでとう。
ハッピーニューイヤー2026。
2026年だってよ。
2080年とかすぐ来ちゃうよ。
今年もよろしく。
みんな、明けましておめでとうございます。
2026年も健康に生きようね。
ありがとうございます。
よろしくお願いします。
今年も一ノ瀬ゆるハオ、何卒。
よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ということでね、年も明けたことだし、続きしますけど。
チームグーネクトから、チームグーネクト結成から2ヶ月経ってますからね、これ。
PUBGやって、プメルパーティーとアルチキやって、懐かしい。
リサと釣り行って、リサとそろそろね、あの、鹿狩り行かなきゃいけないんで、もうちょっとしたら山に行きます。
デスグラウンドやって、この4人で。
クライムシミュレーターやってね、これ、神ゲーだったんだよな、普通に。
普通の神ゲーやって、で、ここでうちはコロナになりました。
このクライムシミュレーターを最後に。
何日か次の日かなんかに収録行って、コロナになり、Vサイが幕を開けるというね。
Vサイバロー。
Vサイバローも、体調的な意味では、みんなともっと仲良くなれたらと思って、もっと喋れてたら。
正直ね、喉やら咳やらで、喋るとかそんなこと言ってらんないくらい、いや、終わってたから、喉が。
なんか、試合中の大事なこと以外、ほぼ喋れないな状態だったから。
なんか、あんまり会話できなかったけど、喋れてたらもっと仲良くなれたなという悔いだけ残ってる。
でも、結果は全然悔いないわ。みんな頑張ったなって思う。
めちゃくちゃいいVサイだった。
2次会して。
で、マノーリターンズやって、ここでマノーにさよならを告げ。
で、フェスね。
で、フェスね。
で、フェスね。
いや、フェスね。大変だったね。
疲れたね、フェス。
でも、やって良かったわ。うちいつもなんか自分がさ、自分の負担になることっていつもやんないんだけど。
疲れることとかあんまり。
でも、やっぱりこの配信というものをしているから、ありがたいことに自分を好きでいてくれるファンとかがいて、
リスナーとか。
そういう人が喜んでる姿は、まあまあ、別に嬉しいのよ。
普通にちゃんと。
喜ばせたいなという気持ちもあんのよ。
喜ばせたいなという気持ちもあんのよ。
それだけで、突き動かされて、フェスに参加したけど、やって良かったなって本当に思う。
それだけで、突き動かされて、フェスに参加したけど、やって良かったなって本当に思う。
うん、やって良かったなーって。
そんな気持ちにさせてもらったのが、逆にありがたかった。
Abe- remix giftもありがとうございます。
Symphony SuperOTTUNEの皆さんありがとうございます。
なかなか無いよ。
てか、そのさ、結構さ。
結構人のためなら頑張れる人って意外といるじゃん
うちも結構自分のためよりは
誰かのための方が頑張れるタイプなんだけど
自分のために頑張れる人って
自分のために頑張れる人が一番すごいよな
そう考えたら
自分はどうでもいいやってなっちゃうもんな
誰かが喜んでくれるならなるもんな
うちも人のためになら頑張れるタイプなんだけど
頑張れる誰かっていう存在ってさ
そんなすぐ作れるもんじゃないと思うのよ
そういう存在がいてくれることに感謝というか
それがもううちの財産だなと思う
みんながいてくれることが
なかなか目にも見えないし
自分のこと応援してくれて
自分のこと応援してるとか
そういう存在を感じることって
なんていうんだろう
レアな人生を歩んでると思うので
めちゃくちゃありがたいです
ありがとうございます
アークレイダーズやって
アークやって
この辺はもう最近だね
バロンにはまって
アークレイダーズやって
デトロイトやって
デトロイトやりますね
年明けたらとか年明けたんですけど
いっぱいやりましたね
いやまあまあまあまあ
いい2025だったんじゃないの
なかなかだったんじゃないかなと
大変楽しめました
ありがとうございます
そんな一段落する間もなく
2026年が開けてしまったので
開幕してしまったので
また2026年も
ぼちぼち頑張っていこうかなと
またありとやっていこうかなと思います
もう2026年のことが
いやそうだよね
すぐ2027年来て
2028年来て
30年くるよ
2026年の抱負とかある
いや2026年の抱負とかは
まだ考えてないから
明日の配信までに考えておく
一ノ瀬ウルハルーティンなんで
31日年越し雑談配信して
1日も雑談配信するっていうルーティン
そうエマも書きますんで
何とは言いませんけど
なんとかダマもお願いしますね
ありがとうございます
その時に抱負
あとみんなの抱負も考えるから
でエマも書いて
忙しいんですよ
だからお正月も
勝手に作られる
パタクノの抱負
そうそうそう
勝手に作られるっていう言い方
ちょっとなんかな?
勝手に作られるっていう言い方ちょっとなんかな?
勝手に作られるっていう言い方ちょっとなんかな?
なんかかな?
どうせみんなほっとくと
考えなかったりするじゃん
ユーチューバーとかいうの
忙しいアピー
本当に忙しい奴もいるだろ
うちは確かに
忙しいアピーではあるけど
忙しいなって
正月からもうずっとぎっしり
予定詰まってるから
忙しいわーって
思ってはないですけど
アピーではありますけど
そうですよね
そうですよね
そうですよね
決めてもらうの嬉しい
そうだからうちは明日のお正月配信までに
ちゃんと2025年の年始に設定した抱負も
持ってこなきゃいけないんだよ
スクリーンショットで
そういうの探してきたりとか
資料集めみたいなのもして
前準備してから配信してるんだから
すごい働き者だなあ
資料ってほどか
いや資料が資料じゃないか決めるのはこっちな
うちが資料だと思ってたら資料なんだよ
うちが忙しいって言ったら
忙しいんだよ
話すことなくなったね
開けちゃったし
反省点として
今年の大晦日は
10時半にしてもらうのが
列車順文店に来ました
日本語の話機が
志向の Minister
感じこここう上がったよね
なんとかでもありがとうございます
今から抑えて
去年も言ってたのかな
どうなんだろう
分かんないけど
ちなみに今日ね
もう一パターンあってさ
花火上がるパターンもあったんだけど
ちょっとなんか
そんなにうちって
年越しに対して
モチベーション高いわけじゃないから
花火はやりすぎかな
こっちにしといた
それカウントダウンで出せよ
だってなんか
うち別に浮かれてないのに浮かれてるっぽいかな
そこは浮かれてるでええやん
なんかちょっとうちも
そんな中学生男子みたいな気持ちあるからさ
浮かれてないって言ってるのに
なんか浮かれてるって言われて
いや浮かれてないって強く否定したくなんだよ
浮かれてないですって
浮かれてないですって
浮かれてないですって
浮かれてないですって
浮かれてねえしみたいな
そうなんのよ
逆張りとかじゃない
本当に浮かれてないのに浮かれてるって言われるのが
やっぱり柵だからってことになるんですよ
逆張りとかじゃなくて
レニーでしょ?
ホントに殴るよガチで
力いっぱい殴る力いっぱい
やー無口物でマジで2026年は健康でいよう
健康になり始めた時に
頃になっちゃったんだよなぁ
頃になっちゃったんだよなぁ
コロナに屈した。
でも、今年はコロナにもなりません。
コロナにもなりません。
インフルエンザにもなりません。
本当に強く行きます。
今度から私たちは、帰宅したらすぐ風呂に入ることにします。
みんな、帰宅したらすぐ風呂に入った方がいいよ。
これは迷信なのかな?
帰宅してすぐに着替えてお風呂に入った方がウイルスは落ちる。
これは迷信ではない。
多分、服を着替えたりするのが一番大事だと思う。
手洗いをしろ。
手洗いをしろ。
服も着替えて。
普通はすぐ風呂に入る。
普通は入るんじゃないの?
全然普通じゃないよ。
私は帰宅したら、まず空いたらダラダラする。
空いたらダラダラ。
ソファーとかで。
帰ってきてすぐにシャワーとか。
空いたらダラダラ。
テレビ見て空いたらダラダラ。
まずは空いたらダラダラ。
化粧落とすのもだるくて、ダラダラして。
本当は顔を洗わなきゃいけないのに、今日お風呂入るの面倒くさいしな。
化粧は拭き取りで落とせばいいかってなって終わっていく人間が。
でも、私はお風呂に入るのが面倒くさい。
今日お風呂入るの面倒くさいしな。
化粧は拭き取りで落とせばいいかってなって終わっていく人間が。
寝ちゃって。
寝ちゃって。
寝ちゃって。
寝ちゃって。
私のところのことは、頭の上を見て、私は
するつもりで泳ぐだけで順番になるのを知っていなくてどうしても大丈夫だし。
仕事を呼んでいる人なら流ailed。
喉の首を眠れる気がする?
喉の首を眠れる気がする?
自分で洗えばいいし
一昨日とかさ
イケーレンになったんですよ
めちゃくちゃ痛くて
起きたら寝汗めっちゃかいてたの
痛くて冷や汗だろうね
めちゃくちゃ汗かいてて
痛くて丸くなってたの
汗が乾いていく感覚
布団の上で汗が乾いていく感覚を
なんか汚みたいな
お風呂入りたいみたいな
シャワー浴びたいとか思うんだけど
うちの布団だしもういいかと思って
逆に拭いてたもん自分が
ゴロゴロして
ズボラな人って脇毛すごそう
うち脱毛してるんでその辺は大丈夫です
ゴロゴロしてた
ゴロンゴロンゴロンゴロン
脱毛だけは声を大にして
でもさ脱毛してなかったとしても
ズボラな人も外出るときは
なんていうんですか
無駄毛は剃ってると思いますよ皆さん
ズボラな人は
ズボラなところをあんま見せなかったりするもんですから
風呂入らんかったん
病院から帰って薬飲んで寝て
起きて治ってから入ったな
別に前日風呂入ってたから
もういいやこのまま病院行こうと思って
別に毎日風呂入ってはいるんで一応
夜入って朝起きて
冷や汗かいてたんで別にいいかなと思って
なんでこうやって風呂入ってたのか
なんか気になるなーって思ってたんですけど
マジで風呂から出ない
スマホいじっちゃうんだよなずっと
しかも気持ちいいし
夜入らなかったら朝入るの
夜入らなかったら昼のなんか暇な時に入る
暇だなーって
風呂入って部屋汚いの嫌じゃない
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし汚くしたの
自分だし厚くて
全然気にならないな
気になるけど
気になったら洗ってる
その辺雑だからこそ
なんかうちの中では
もう布団は汚すものなんだよね
外出して帰ってきてすぐベッドインとかあるから
一旦横になって
元気チャージしてから起き上がって
いろいろ風呂入ったりするみたいな
でもさそのさ
一瞬横になってる間も汚くなるやん
でもなんかもう布団は汚いもんだと思ってんだよ
一週間に一回とか洗えばいいかなみたいな
どうせ洗えばいいやみたいな精神
てかなんなら
三日に一回とか洗ってるときある
なんかフェスのときは
それこそフェスの行く二日前ぐらいに洗ってたんだけどベッド
あのフェス帰ってきて
もう疲れすぎてすぐ寝たのよ
だから三日ぐらいしか経ってないけど
すぐ洗った布団
そのなんか外に行って帰ってきて
元気なさすぎてすぐ寝ちゃったとかだったら
さすがに汚いなーとか思って洗ってる
大変じゃねえよ全然大変か大変ちゃ大変だけど最近はだってもう乾燥機というかそのドラム式とかだいぶ有能じゃないですか
ほっとけばいいだけだし
その謎の豆さはなんなんやろな
その謎の豆さはなんなんやろな
その謎の豆さはなんなんやろな
いやなんかさ肌荒れとかしたらやだなって
うち結構その肌荒れないことに本当なんだよなろうな自慢みんなに対してごめんだけど自慢しちゃいたいぐらい肌が綺麗なんですけど
それも肌それがなんか汚くて荒れたりしたらやだなみたいな枕カバーとか
いや別にいいけどそうだよね
ごめんごめんごめん
あれ洗ってる
アトピー性皮膚炎あらわらないで
いやアトピーつらいよねうちもアトピーになったことあるからわかるよ
アトピーだからかえちゃダメだよって言われてるところをママとかいないときに書くのめっちゃ気持ちよくて書いてた
好転性だから治ったけど
あれ先天性だから治ったけど
それであったらアトピーになったんじゃないの
いやあいつのことをやったらアトピーになったの
小学生だと辛いよね
小学生小学生かな小学生の時になったんだよね急に急に太ももの裏がアトピーになって
それまでなんともなかったのになんでだ理由が理由は忘れたけど原因わかったのかわかってないのかそもそも忘れたけど
それで薬塗って薬塗って
薬塗りしてたんでしょこれさ
薬の軟膏みたいな感じのやつ塗って、
絶対に触らないでねって言われて、
うん、わかった。触らないよって言って、
ママがいなくなった瞬間、めちゃくちゃ描いてた。
気持ちいいと思って。
俺もお天使だ。今なんともない。
うちも今なんともないわ。
肌は大人になってから何もないな。
でもちょっと前に鼻にニキビできた。
鼻のニキビってついつい触っちゃうから、
すごい治りにくいんだよな。
出来物としては、
生き物って言うんやで。
なんかさ、20歳超えたら不機嫌者って言う?
みたいに言うねん。10代超えたら。
不機嫌者だと可愛くないから、ニキビって言ってます。
若いんで、まだ。
まだ10代卒業したてなんで。
ニキビは可愛いの?
うん、ニキビは可愛いの。
ニキビは可愛いの?
うん、ニキビは可愛いの。
ニキビは可愛いの?
うん。ニキビは可愛いの。
ニキビは可愛い。
不機嫌者より可愛くない?
卒業したてなんで、まだ10代。
なんで、全然ニキビって言わしてもらってます。
ちなみに配信者何年目ですか?
来年で、来年じゃねーわ、今年か。
もう今年か?7年になります。
皆さん、今年の4月でもう7年ですよ。
すごくない?
7年も続いてるなんて。
しかも引退する気がしないんだけど、誰か引退させてくれよ。
俺のことを。
誰が引退させられるって言うんだ、うちのことを。
100億ぐらい持って結婚してください。
でも主婦になってほしいから配信はやめてくださいとかでプロポーズされないとやめないレベル。
ありえない炎上したら、ワンチャン引退するありえない炎上したら、
うち結構肝っていうんですかね、ちっちゃいんで、
普通に大胆に引退すると、
大炎上したら怖いんで配信やめますっていう可能性ある。
逃げべって。
逃げべってなる可能性はある。
気をつけていかないとこれからも。
こそっと面現だけしてる可能性はある。
急死、涙の再開。
大炎上して急死して涙の再開してんのどの辛すぎるだろ。
さすがのうちでもやらん。
こっちポンプすぎるだろ。
おもろいけど。
引退したら何する?
引退したら何するか。
ゲームしてんじゃね?
変わらずゲームしてると思うよ。
あともう一回。
あと漫画読んでる。
あと、マンガ読んでる。
勉強してるか。
もっと勉強したい。
働かないの?
働かないだろ。
誰が雇うんだよ。
働かないのってうちに聞くなよ。
何かのお仕事は聞いてくれ。
企業に聞いてくれどっかの。
何かのお仕事は聞いてくれどっかの。
働けないだろ。
お仕事は聞いてくれ。
働けないだろ。
いらねーよ、こんなやつ。
いらないよ、こんなやつ。
コールセンター絶対無理だろ
誰もフォローしないのか
そんなことないよがないんだけど
そんなこと言わないで
自分を卑下しないで
絶対どっかやれるよ
みたいなないの
綺麗にこんなにないことあるんだ
働きませんよ
今年は正直に生きるって決めたんで
正直が一番いいよ
働いたら職場の同僚かわいそう
VSPOの運営
VSPOの運営無理だろ
VSPOの運営って忙しいよめっちゃ
普通にうちがVSPOの運営になったら
VSPOのメンバーに切れちゃいそうだわ
絶対そんなもう上手く扱うとかできない
VSPOのOJとして運営そうに終わることできるの?
いやできるかどうかは置いといて
やらないそんなこと
だって配信者って全員が全員じゃないよ
もちろんめっちゃ豆な人もいるよ
ちゃんとしてる人とか
でもちゃんとしてないやつも全然いるからさぁ
多分それだけでいいんだよなぁって思うけどね
自分がスケジュール管理してるのにさぁ
それに従わないやつとかいたら
イライラするでしょ普通
ミーティング来ないだとか
面談来ないだとか
提出物全然1週間過ぎても連絡が来ないだとか
のせさんか?
まぁうちは提出物は遅れるね結構
うちの収録って
結構ギリギリの収録だから全部行ってんの
マジで収録してくれって言われて
マジで収録しに行ってる
何で出さないの?
収録行くのめっちゃ面倒いから
シャンプー!
まぁ何の時も出て行くのがいいよ
マジで収録!
マジで収録しに行ってるよ!
マジで収録しに行ってるよ!
収録ギリギリまで逃げて
収録今日入ってんだよなーって思いつつ
朝とかまで起きちゃってどうしようみたいな
収録日決まってるとかじゃないんだ
収録日は自分でみんな入れてると思うよ
それかなんかデッドラインとかだったら
入れられてるとかあると思うけど
基本的には自分が希望しているから収録日は
ハッピーニューイヤーノアサマー
あやばい配信間違えてます
コメントする場所が
見惑してるとかなのかな
なんとかでもありがとうございます
うちもなんか伊達巻食べたいは
さっきなんか伊達巻作ったよみたいな
リスナーいたけど
なんか正月らしいものってさ
口に合わないんですけど
子供なんで舌が伊達巻だけうまい
あれ子供用でしょ
あらっしゃいまーすよー
あらっしゃいまーすよー
あらっしゃいまーすよー
ウルハオジョーアケオメアケオメ
アケオメのチャット来てるわ
みんなえらいな
配信者なのに嘘だろ
配信者もアケオメってするんだ
うちなんてママから連絡マジ来ないぞ
最後にママと連絡したの
クリスマスじゃない
なんか事務所から届いたよ
っていうのだけ
ハッピーニューイヤー送っとこうかな
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
よろしくって
私もよろしくお願いします
落っついたわ
寝てんのかな
ワンちゃん寝てそう
なんかママとの話が
おやすみなさい
何でもないですわ
犬の背と一緒に寝てるかも
確かにもう寝てるかもね
こんなおいっこにお年玉あげる
まだだって字がないし
やっぱり字がないと
あげがいないから
えぐさん especially
割がいかない
嬉しいってされないとさ
エ societies
レア kü 되나
natference
リアクション欲しくない?
何歳からリアクションできるんだろう
おチビはポチ袋に大喜び
可愛かったら嬉しかったもんね
最近の子供って何が好きなんだろう
何の封筒がいいの?
袋?ポチ袋?
ちいかわなの?
うちもキッズみたいなもんやん
ちっちゃいことうまじなんだけど
うちが喜ぶもの
うちもちいかわのポチ袋でもらったら嬉しいけど
キャッキャってなるけど
適当に馬の買っちゃった?
ダメだわそういうとこで適当なのやっちゃ
ちゃんとあのさ
リサーチしないと
アンパンマン
マリオポケモン
パペットスースーわかる
ツイッターでめっちゃバズってなかった
ちいかわやわ
どんなやつだっけ
見たんだけど忘れちゃった
ちいかわ見すぎて
あ、パペットスンスーンってやつだ
ちいかわ見るの
一時期ロルめちゃくちゃやってるときに
ロルにムカつきすぎて
あのロル終わった後
ちいかわ見てた
うん、整ってた
アンガーマネージメント
もっとムカつかない
いやいやちいかわはムカつかないよ別に
ちいかわにムカつくやつちょっと余裕なさすぎるわ
もっとやっぱ広い心を持たないと
ちいかわじゃないしね
しかもうちが見たいのは8割だから
ママから元気かな
今年も楽しくやろうねって来たわ
会いに来てねって言おう
自分が帰れよっつってな
言っといたわ
おせちをねだれ
いやおせちはいいわ
おぞうにかまされたいなぁ
おぞうにかまされたいなぁ
結局 Jennnya葉は
学校のように
子供のこと comercial
かっぱうなかった奴だったのに
ママのお frig
スローフルーツ
こちらよかったら
だぞ Hz and teia
メンバーに作ってくれる人いない。
作ってとか言ったら作ってくれそうやけどね。
でもみんな、今実家帰ってるかな?
実家遠くない。1時間半ぐらいで帰れる。
道路を突きまくってたら1時間ぐらいになる。
作れる人たちは実家。
のせさんのママの像には醤油で鶏肉と小松菜。
そうだよ。特定されてる。
なんで?怖い。
うちの家のお雑煮知ってますね。
もしかして。
みんな小松菜なの?
お雑煮ってそういうものやん。
みんな小松菜なの?
小松菜ってうまいよね。
お雑煮に入ってるやつ。
うまいよね。
うまいよね。
ヨズ入れない。
ヨズ入ってても美味しそうだけどね。
うち結構何でも好きだから、何入れても絶対うめぇうめぇって食う自信あるわ。
春菊とか入れられなければ全然。
セリ?セリって何?セリいらんわ。セロリも好きじゃないし。
セリ?絶対似てるだろ。
こういうやつね。
こういうのってさ、独特な匂いするやつだよね。無理だわ。
セリあかん。
パクチーでも入れておくか。やめてください。ダメって言ってるのに。
パクチーだの、春菊だの、蜜葉だの、やめてください。
もっと年食ったら好きになったりするのかな?
お雑煮変色?変色じゃないと思う。結構好きだよ。何でも。
ただ嫌いなものは、臭い強いものが嫌いだね。好きじゃない。
全然変色じゃないと思うけど。
うちって変色なのかな?変色って何だろう?
特定の食品ばかりを食べたり、特定の食品を極端避けたりする。
変色ってことじゃないと思うけど。
結構何でも食べるよ。
何でも食べるよ。
何でも食べるよ。
好き嫌いはあるけど。
パクチー食べる方が変色。やばい。
喧嘩が起きるぞ。喧嘩が。
やめてください。人の配信で暴動を起こそうとするの。
怖いですよ。
こんな正月元旦。元旦から。
やめてくださいね。人のコメント欄で。
暴動を起こそうとするのは。
座ってください。
立ち上がらないでください。
カニは、カニはアレルギーだね。
好き嫌いというより。
アレルギーだから、美味しいって感じない?カニは。
カニだなって感じ。
メトとかって変色なんだ。
メト何でも食ってるイメージあるけどな。
野菜があんま好きじゃないぐらいか。
でも野菜も別に食べてたけど。
鍋とかした時。
頑張って食べてたけど。確かに。
野菜、確かに好きじゃないね。
人前では食う。偉いな。
トトチの肉食べない。
肉食べない。すごいよね。
カミトさん一応、連食。
カミトさん、ハンバーグしか食べてるイメージないな。
ニキビすごそう。
そうでもないだろ。
ニキビとかって、体質だよ。
うちの友達にもね、油物めちゃくちゃ好きな。
ほんともう、絶対肌ギトギトになるだろみたいな。
天ぷらとか、フライとかめっちゃ好きで、
おやつもポテチ食べますみたいな。
こう言ったけど、ツヤツヤやったで。
肌の色が変わった。
肌の色が変わった。
肌の色が変わった。
肌の色が変わった。
肌の色が変わった。
肌の色が変わった。
一番バランス良さそうなの。
火鍋にあたり。
火鍋にあたり。
火鍋には、まあ火鍋はネギ嫌いなだけで、
別に変色ってわけじゃないもん。
ネギ嫌いって、結構食べ、
いろんな食べ物にさ、ネギって使われてるから、
めちゃくちゃ不便そうではあるけど。
確かに、リサもだって、健康を耐えだしな。
あんなモリモリ、ずっとポテト食ってんのに。
リサなんてだって、
1日に食って、
リサのこと知らないでさ、
リサが食ってるものとかさ、聞いたらさ、
絶対こいつデブだろみたいな。
食生活してるやん。
ピザ好きだし、ポテト好きだしで。
あんなスリムに思えねえもんだって。
普通聞いたら。
大部屋の食事。
脂ブラもの食べてて、
お腹は大丈夫なのって思うもんな。
リサも全然、
肌とか綺麗だしね。
多分、マジで体質だろうね。
30過ぎて、学校へ行かなくなりそう。
確かにうちも、
リサが最近、
ポテトあんま食べれなくなっちゃって、
とか言って来たら、
ちょっとショックやな。
夜とかモグモグしてる時、
何食べてんの?
とか言ってるから。
あのリサが、
ポテト脂っこくて、
入らなくて、
とか言われたら、
ちょっと悲しい。
胃腸が疲れちゃって。
とか言って来たら。
胃腸が疲れちゃって。
とか言って来たら。
あんたどうして?
みなさん、後はどうなる?
私も胃もたれがやばい。
昔は胃もたれなんて知らなくて、胃もたれを食べるのが余裕だったけど、
胃もたれを食べる季節は余裕だったし。
今は食べてから3〜4時間くらい寝るようにしてる。
自分で言って今つらくなっちゃった。
落ち着こう。
危ない危ない。
10代とはちょっと違うか。20代はね。
20代とはちょっと違うよ。
20代を境目に変わってきますから。
年越しで天ぷら食べたの?
天ぷら食べたけど、めちゃくちゃ小さい天ぷら。
天ぷらそこ食べたよ。
モセさんの若々しいエピソードもくれよ。
え、うちのこと若々しいと思ってないってこと?今までの話聞いて。
誰が思うねん。は?
なんでそっちがちょっとキレ気味なんだよ。こっちがキレたいのに一番。
イケイレンになった。
イケイレンって年齢関係あんの?
イケイレン。年齢。どうしよう。これで関係あるとか出てきたら。
イケイレンは若年層から高齢者まで幅広い年代で起こるって書いてあるよ。
カレーにより犬キャンパスが出てきた。
カレーにより犬機能が低下し始める50代以降で特に自覚しやすくなります。
カレーにより犬機能が低下し始める50代以降で特に自覚しやすくなります。
Bare Bare 。
50だとしてものせさん好きだよ。
50だとしてもっていう言い方は良くないよ。
50だとしてもっていう言い方は良くないよ。
当たり前でしょ。
当たり前でしょ。
年上とは知らず失礼なコメントを。
年上とは知らず失礼なコメントを。
本当にね。気を付けな。
本当にね。気を付けな。
50代にしては元気だと思う。本当にありがとう。
嬉しいんだが悲しいんだがわからないコメントやな。
50代がネガティブ要素みたいに見えるじゃん。
50代だとしても好きだとか言ったら。
今でもさ、こんなに可愛くて面白くていい人なのに、
50歳とかになっちゃったらどんだけいってるの?うち。
面白すぎるよ。50代になった時のうちって。
多分、ギャグセットがクソ上がってる可能性あるで。
ずっと好きだよが正解でしたね。そうだね。
2025年に流行ったもの言ってみて。
ラブブラブブ。ラブブとか、
ラブブとか、
ラブブとか、
ラブブとか、
ラブブとか、
ラブブとか、
コメントがちょっと大雑把すぎるわ
なんか流行ったものとかさ
流行った曲とかさ
そういうのじゃない?
流行った何?ゲームとかさ
流行った何?何?みたいな
もっと具体性を持たせなよ
質問するんだったら人に
曲出てくんの?
流行った曲でしょ?
2025年に
50歳  libre 4  cheese nuncaunger ラスレットマールビバ add happened
overhead line
あれは、なーなーなーなーみたいなやつ
あれ、2025じゃない?
え、これ2024?
やば、これ2024なんや
えー、2025?
なんだろうな、2025年
2025年終わったのに、なんで終わった話すんの?
過去の話、ねちねちやめた方がいいですよ
ねちねち、ねちねち
終わった話すんなよって言ってんの
やばい、やばい
やばい、やばい
8 fog 惑星
アキヨメノセサン、今年こそパチンコ打ってみて、れんじろう、第9弁
今年もよろしくね
リンジロウさん、2025年に流行ったもの、なんか1個教えて
何でもいい、モノでも、曲でもいい
それのOTPで生きていくから
第とかやめてね、2025年で生きていくから
第とかやめてね、2025年で生きていくから
ダイとかやめて、2025年で生きていくから
一番面白かった台とか言うのやめてね
台言われそうだなと思って
先手打っといた今
パチンコ台やん
スロット台かどっちか分かんないけど
今年もパチンコ頑張ってね
パチンコ頑張ってねってどういう応援なん
なんでそれが
今コメントで言ってたから
しかもグール出たらしいみたいな
結構前にリスナー言ってたしな
出たからグール
売ってくるみたいな
ということでね
突然ですけど
あんまり喋ると明日喋る内容
無くなっちゃうんでっていう
これ straight to live
今ぐらいだから
他に出てたら
2回に分けないといけないって
うちのポリシーがあるんで
皆さんあけましておめでとうございます
今年もよろしくお願いいたします
浮高ヒロさん
姉かつさん、さこさん、ひじりやまたさん、わたさん、かすぱありがとうございます。ありがとう。
私もよろしくお願いします。
りーふさん、よしさん、ざうるさん、ありがとうございます。
りっとさんもありがとう。ゆるちやさん、かすぱありがとうございます。ありがとう。
Jペイさん、ピリピリさん、ありがとうございます。
ぼくじゅうさん、すばしばありがとうございます。
すぐうさん、ほんこんさん、かすぱありがとうございます。
私もよろしくお願いします。
まどわくさん、りぴよさん、こいつもすばしばありがとうございます。ありがとう。
かりねさん、あく、あるくさん、まさきさん、
はやあとさん、すばしばありがとうございます。
Ayato、ねこさん、アンディージェイさん、ちくわさんもありがとうございます。
なんとかだま〜ありがとうございます。
今年もよろしくお願いします。
ごくらくさん、かまぼこふみさん、かすぱありがとうございます。ありがとう。
たらちゃんさん、かずとさん、ハンナさん、ちょこちっぷくきさんありがとう。
ゆりこまきのさん、ありがとうございます。ありがとう。
ふくたつさん、ドラさん、いはなさん、ありがとうございます。
わたさん、Tさん、はっきさん、ありがとうございます。
みなさん、かふるさん、ぼぼぼぼぼぼさんありがとうございます
いろねもさんありがとう
たぬきくろすけさんありがとうございます
さかすぱありがとう
さっしんさんすばちゃだありがとうございます
どうびるまんさんすばちゃだありがとうございます
にゃんちゅうさん、よつばかなでさん、ひどさん
ひどさん?ひどさんか
おむちゅさん、おれんじとあおさん
ひこうかいさんすばちゃだありがとうございます
ひさなかさん、きさらさん、はげぼうずさん、ゆうけいさん、ゆゆゆさんありがとうございます
ありがとうございます
ざわとさん、あすまるさん、りよさん、ちもかちさんありがとうございます
寝なしさん、でなぷらさん、ぬまっちゅさん、のぶうさん、ぜるばいいんさん
えらるみるさん
えさぶきさんありがとうございます
ありがとうございます
つめらぎさん、だるたにゃんさん、はやとさん、なつとさん、しなむさんありがとうございます
すいさん、おたけさん、まるさん、にしろランドゴリラさんありがとうございます
なにわろうさん、かなりあさん、はいやさん、すずしろさん、かいちゅうさんすばちゃだありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
のあぴさんありがとうありがとうございます
ゆうがりさん
てれてれぼうしさん
もちもらずきさん
かみとみらいさん
さくまんこんごうさん
みかずきさん
さきとこさんありがとうございます
わんらくさん
かむえりさん
しゅうまっこさん
あさつきさん
おめでとうございます
わいわいわいさん
べやーどさん
やくもねむえさん
レバンデさん
おむばやさん
ありがとうございます
ありがとうございます
ヘラクレスおはぐきさん
いろはりさん
みかずきさん
はつゆきさん
しゅいこくのやぎさん
ありがとうございます
味噌煮込みぐどんさん
あねかとさん
ありがとうございます
ふっくろさん
ささにしきさん
ハッピーデリンクショップさん
まつもとしょうゆさん
まさっきさん
おもとりさつさま
ありがとうございます
マークさんありがとうございます
ひさらぎさん
ソルドラさんありがとうございます
こいつさんかきぴーさん
みずきさんてくてくさんありがとうございます
ひろきさんもありがとうございます
ちつにいねさん
ありがとうございます
やまねこいくばあるさん
ごみぼこさんありがとうございます
がるおさんひつじさん
あましずくさん
がいやまあさがとさんありがとうございます
日本の祝日は1月12日までないさんありがとうございます
くりぼうさん
にゃんちゃさんありがとう
もりもりさんありがとうございます
さりだわさん
seism anar ひださん
ぐすくさんありがとうございます
スカイルさんありがとうございます
アキーナさん
とうしんじょさん
ありがとうございます
レンチャーさん
去年こういうことあってとか
いろいろ書いてくれてる人とか
いるんで読ませていただきます
配信終わったら自分で
いろいろありがとうございます
ソロコトロフィーとらたむさんありがとう
みんな思いの丈を書いてくれてありがとうございます
ということで
終わりますまた明日も配信はあります
お疲れ様でした
皆さん今年もよろしくお願いします
ほんならねまた明日バイバイ
じゃねーのしー
