し座メンバーシップギフトありがとうこんにちは
なんかコメント動かなくなっちゃった なんで
いつもコメントんとこ url 貼ったら動くんだけど url 何回貼り直してもコメント反映されない
なんか変わったのかな
すぐ君勝手にしようかなーずれ感っていうかこのコメントを見る奴とかもさ
変わったりする頃それなのか
こんないんだけどなんで動かないんだろこれ 中に動かなくなった中にっていうかいつから動いてないのかわかんないけど
前回の雑談配信から今に至るまで
前回の雑談配信から今に至るまで
前回の雑談配信から今に至るまで
何か変わったのか
再生速度変えれないの直して ルール直すのない再生速度って
青2倍とかにできないの口の配信だけ
うちの設定なこれ
帰れるおまかんじゃねーよ
帰れるおまかんじゃねーよ
帰れるおまかんじゃねーよ か
帰れるおまかんじゃねーよ か 貼っとうすぞ
貼っとうすぞ
貼っとうすぞ
ただの機械音痴仲間やねうちのコメント動かせないしなんなのよこのコメントは動かないのは寂しい配信画面が
なんでなのよ
なんでなのよ
なんでなのよ
なんでなのよ
これのこれを切って
こっちはコメント動くかやってみよう
なんでだろう
もう一回打ち直してみよう
なんだ今の謎のアップのシーン
これ一回消します
これも消して
OBSの整理してる
いらないシーン消しました今
いらないシーン消しました今
いらないシーン消しました今
いらないシーンは
皆さんこんにちは
コメントも無事に動いたし良かったです
これがななめ
7年目の配信者です
うん Styles
7年目の配信者です
7年目の配信者ですね
何年目ですか
40ietev
なんか夜だから暗めの配信画面にしようとしてたのに
もう動かないから明るい方でやります
なんか言おうとしたのに忘れちゃったな
このコメント動かない話で
何かお家話したかったのに
今日何食べた?カレー食べた?
セブンのポークカレー食べた?
最近ハマってんだよ
最近ハマってんだよって言っても2回目なんだけど食べたの
小学校の給食みたいな
なんかパンチ弱めのカレー
なんかさ小学校のカレーの
小学校で出るカレーってさ
別にパンチなくて甘口やん
あれあれあれあれやね
いやもうねパンチいらないなって
ココイチとかでめっちゃなんからとかにしてたけど
なんかパンチいらないなと思って
甘口にして甘口食べたいなと思って
アンパンマンカレーみたいなのが食べたくて
買ったんだけど
普通に美味い
チーカワのやつ結構辛いらしい
なんかチーカワのやつ売ってるよねセブン今ね
食べたわチーカワのおにぎり
個人的にあんまりやったけど
チーカワのおにぎり食べたけど
俺も食べたけど
ちょっと辛い
個人的には普通のおにぎりでいいかなっていう
あとセブンのオニオングラタンスープガチで美味いから食べて
オニオングラタンスープがガチャハマりしてる
5回ぐらい食べてる
この一週間くらいで
一週間ちょいぐらいか
コンビニ行くときと
ウーバーするか
まだフェスのダメージ
やっぱちょっと外出するとさ
気力が削れてしまうんだけど
あのフェスのダメージを
最近回復し始めた
フェスのダメージやばかったね
だってさ6時じゃないわ
7時とかから
何時だ帰ってきたの
11時半とかだよ
うちなんてさ
うちの外出ってさ
2,3時間なのよ
帰ってくるの
2,3時間以上
外に入れない人間なんだけど
体力なさすぎて
もうだってあの日は
16時間ぐらい
8日分ぐらい
外出たことになったんだけど
8日分ぐらい外出たことになったんだけど
なにもないからね
それダメージ残りますわ
それダメージ残りますわ
ジムの効果あった
さすがにあった
てかちょっとジム行くだけで
変わるぐらい
うち体力落ちてたんだなってなった
ちょっとダメージ残りますからね
この前6時間ぐらい配信でバロやったじゃん
その日から肩の筋肉痛い
背中と肩が痛い
うち今なんか6時間ぐらいバロやったら
体痛くなっちゃうんだなって
筋力なさすぎて
筋肉無いなった
40肩とかじゃなくて50肩ぐらい来てるわ
40肩とかじゃなくて50肩ぐらい来てるわ
60肩1年くらいきてるわこれ
60肩売れるward
右の15肩部分
頑張ってるんだけどな、ジムで。 でもジムのトレーナーさんもゼックするぐらい筋肉なかったから最初。
いやーもう何年も引きこもりで筋力を押しちゃって、ちょっと歩いたら疲れちゃうんですよ、足がだるくてみたいな。
軽く運動してみますか?体の内側。 足がだるくて動けないですよね、みたいな。
相当体力ないですね、みたいな。
そういう人結構いるのかな? どうなんだろう?いるのかな?
レベルで言ったら、
4年ぐらい社外から断絶されてようやく外に出てこれるようになった人のドキュメンタリーとかそういうレベルの体力の無さだからさ。
多分結構特別体力なかったとは思う。
リアリティーイグイってなるから。
いや、肌真っ白じゃないんだよね。
でもさ、肌真っ白であるべきだと思うんだけど。
肌真っ白になりたくて飲んでたもん。何飲んでたんだっけ、うち。システインみたいなやつ。昔、錠剤。もうやめたけど、すっげー昔に。
それけえこうかんの、しらん。ん?
なんか、あの。
美容、美容の人たちが昔言ってて。
最近はどこもそう
え、そうなんだ
今ちょうどエゴさんにかかったのと
ツイートでもなんかこれのせさんの
よくなってるから
なんか誰かが教えてあげると
いいかもねみたいなツイートしてる人いたから
内容見たんだけど
普通に遅延を入れるっていう内容だったんだけど
遅延を入れるのと
うちの配信って巻き戻せるようになってんだけど
この巻き戻しをなくして
配信自体にちょびっと遅延かけるみたいな
そうか解決方法らしくて
うちは超低遅延なんだけど
これをなんか低遅延ぐらいまで持ってくのかな
通常の遅延ぐらいで
配信するといいらしいんだけど
良くないのかな
なんか超低遅延でさ
ずっと配信してたから今まで
低遅延だと気になっちゃうんだよな
低遅延と通常の遅延さ
遅いんだよね
ラグ生まれる
でも重くない方が大事じゃ大事か
でも低遅延の方が大事じゃ大事か
チーンやだやだ
ダダコやめてね
高遅延の方が大事か
高遅延の方が大事か
どんぐらい違うの?
え、どんぐらい違うかな?
え、どんぐらい違うかな?
え、どんぐらい違うかな?
あ、これ遅れてるなって分かるぐらい
巻き戻しのしてくれた時に見れないの嫌だから巻き戻しありだと嬉しい
いやでもねなんか巻き戻し良くないらしい
この巻き戻し機能
うちもなんかその
巻き戻し機能あると嬉しいっていうリスナー結構いるから巻き戻しずっとつけてんだけどさ
なんかゼロ imp アプリを入れて
チーンやだやだっけ?
そう巻き戻しある方は重いっぽいね
aged a-
ベア政府さんの yer っぱい
とても有名なペンネッパーさん
あいつらがやっぱ不借分で、殺人口の部分を守っています
あいつらがやっぱり هناの 치舌 debobano
楓江様の組食ってくんだい
晴らしきاد
最近巻き戻しなしブーム
確かに巻き戻しなしの方が
なんか事故っても
巻き戻せないからな
配信者的にも安全感ある
無くしてもいいんだけどね
重いんだったら
無くしてみて
買わんだったら無くしてもいいかなぐらい
やだやだ事故ったとこ見たい
さっきのため息とか
下打ちとか誰みたいな
検証できなくなるんだよね
そうなんだよ
あやうかの河川さんの下打ちが
うちのになるとこ
だったからね
巻き戻って困る言葉は言ってないでしょ
巻き戻って困る言葉は
言ってないけど
この先起きるかもしれないだろ
だからもう無いのが安全なんだけど
うちは安全とか別にない
でも重いんだったら
無くしてみる
今度無くそうかな
今度無くすかもね
無くして配信してみて
変わるんだったら
無しにしてもいいそっから
某神人みたいにカード情報乗っけちゃうことあるし
カードを知らない間に人に取られてて
使われてるのを気づかないっていう
めちゃくちゃ怖い夢見たわ
確かにカードを知らない間に人に取られてて
カード情報怖すぎるな
声を映らないしあんまりぐるらなくて
ゲーム配信でぐるるから配信PCの負荷なのかなって
どうなんだろう
うちの配信PC全然
まだ時代についていけるぐらいのスペックだけどな
お前70万80万ぐらいしたのに
もう下手れてたら殺すぞほんとに
頑張れるよなまだ
大丈夫だって言ってた
まだやりますって
いやいやいや
頑張ってもらっていいのかよ
頑張ってもらわないとダメでしょ
頑張ってもらっていいのかよ
70万80万して頑張ってくんないんだったらね
金返してくださいよって話ですよ
うちのPCは短命ではある
消さないからねパソコン
まあ短命なのはいいよ
ただその短命の寿命すら全うしないの話が違うでしょっていう
あと機能的にさ
そんなスペック足りないみたいな
スペック足りないはさすがにないとは思う
消さないマジか
うん消さない
でもね定期的にパソコン買い替えるぐらいがいい
うちお金さ使わなすぎてさ
経費とかマジで使ってないから
もうこいつを経費にする
いい毒親だと言われても
どんどこかで強力 mon leagues
実家に何回も出てきたじゃあもう外に出てきちゃうよ
処分がめちゃくちゃだるい
いやメモリのエネ上がりの方がえぐい
うちの経費の使わなさについてこれるか
親からめちゃくちゃチクチク言われるんだから
お前さーって
なんか経費にできないの?って
税金ばっか取られてみたいな
そんなだって
配信周りの機器買い替えることそんなないしさ
ないよみたいな
もう年出できないよみたいな
何も年出できない
もうこれ以上
本当年一でマイク買い替えるとかじゃないと
オーディオインターフェース変えてないね
うちのインターフェース白いはずなのに
白くないもんなもう
佐々木さん and i
円連を受けた
パソコン周りが汚くて誰が
誰に迷惑かけんのって話ではある
もううちだってこの白いさ
最近買ったキーボード白くないもんね
ちょっとホームボタンとか
ホームボタンとかエンドとか
エンドキーってこれなんなん
右側の点キー
点キーがあるべき部分の右側の方
ヤニよりひどい
ヤニより早いかもしれん
ヤニの方が綺麗かもしんない
ヤニってだってあれっしょ
何年もかかってちょっと黄色くなってくんでしょ
何年とかじゃなくて
うちに年単位必要ないから
なんで白買うのか
白可愛いんだもん
可愛いなと思って白買って後悔した普通に
白じゃなかったなって
うちは本当にパソコン
配信部屋にはマジで人呼べないんだよね
うちって汚い人間なんだもう
ロセさんって可愛いっていう感情あるんや
なんだと思ってるの
使えりゃ何でもいいやと思って買ってると思ってる
あながち間違いではないけどね
あながち間違いではないけどね
あながち間違いではないけどね
あながち間違いではないけどね
ある中から自分の好きなのを選ぶ。
自分が好きなやつが売り切れてたら待つとかはない。
白か黒か選択できたから、白買った。
白が売り切れてたら黒買ってた。
白が売り切れてて、1週間後入荷しますって言われても黒買ってた。
引退するってなったらお部屋ツアーしてくれ。
枕カバー洗ってるよ。つい昨日洗ったわ。
配信部屋だけ汚い。誇れないけど。
野菜飴飲みます。
なんでもなんでもこだわりがある。
なんでもなんでもこだわりないね。こだわりってないな。
こだわり必要な場面に人生で遭遇したことがあんまりなかった。
こだわりない方が便利すぎて。
こだわりあると個性光るよね。
光る個性はないかもしれないけど。持ち物とかで。
でもだって便利なんだもん。その方が。
あーとかはしないの?
あーとかはしないの?
多分だったら青を選ぶ。選べるなら色を。
選べなくても別に不満ではない。
色可愛くないな。まいっか。みたいな。
黒が好きな方は黒を選ぶ。
黒より白が好きな方は黒を選ぶ。
その程度のこだわり。
黒が好きな方は黒を選ぶ。
うちのデスク周り見たすぎる
どれくらい汚い顔見たいってこと?
でもうち今結構綺麗よ
ちょっと前に掃除したっていうか
まあ来たっていうか
掃除から来た
彼氏とお揃いとかにしないの?
どこお揃いにするの?彼氏と
PC環境でお揃いにするってむずくね?
マウスとかってこと?
でもマウスはやっぱ
おのおの好きなの使ったほうがいいよ
ヘッドフォンとか
ヘッドフォンは
ヘッドフォンとかも
自分の好きなの使ったほうがいいよ
ヘッドフォンとかも
キーキャップだけとか
キーキャップは変えたくないわ
怖いしキーボード壊れそうで
キーボード取るの嫌
触りたくない
バキって言うもん
みみちゃんなんで壁紙
変えれないっす
一人で壁紙してもらっていいかな?
って思ったら、モニターを揃えます。
モニターだったらお揃いしてもいいよ。
全然、手と手差ないけど。
しかも買い替えるの嫌だから、うちのモニター買ってね。
マウスパッド。最近買えたよ。
最近1ヶ月くらい。お揃いする?
お揃いする?
何したの?名前なんだっけな?
名前見るわ。
これどこが名前なんだろうね?
これなのかな?
これで打ったら出るのかな?
これの紫のうさぎのやつ。
そう、これ使ってる今。
思ってる1万倍くらい可愛いの来た。
…思ってる1万倍くらい可愛いの来た。
でも可愛い方じゃないよ。
2枚あって、多分ピンクの方がかわいいけどピンクじゃない方。
うさぎが好きなんじゃなくて、マウスパッド買えようかなって思って、
デバイスオタクの友達に聞いて、何種類か貼ってもらったやつから、ガラありのにしてみた。
柄割り使ったことないし、柄買ってみようかなみたいな。
なぜじゃない方にしたん?確かこのピンクの方より紫の方がFPS向いてるみたいな感じだった気がする。
自分のマウスパッド使ってないね。
何て言うんだろう?なんかもったいなくて使えないんだよな。
マウスソールこだわってない。うちマウスソールの貼り方ついこの間まで知らんかったし。
ついこの間まで知らんかったっていうか、うちマウスソール貼ったことねーわ。いまだに。
なんか今貼ったことある人っぽい口調になったけど。
全然貼ったことない。
貼ったことなかったわ。
ガラス使ったことない。
グリップ、マウスグリップ使ってたけど今使ってない。
マウスをファイナルマウスに変えてから貼ってない。
片目張ってんのやつ。
ガラスならシルトバしてもそうじゃなくやで。
ガラスマウスパッドさぁめっちゃ滑りそうじゃん。
ファイナルマウスいう感じ。軽い。軽くていい。
マウスがないと。
あんまカバーつけてない。
その滑りがいいんやろ。
いやいや、うちはもう滑らされると、エイムごと滑っていっちゃうから無理よ。余裕で。
すごい、プラチナのところじゃん。ゴールドぐらいまでいくで。
ガラスは擦れて、擦れて、鼻息がって言われるからね。
確かに。そうじゃん。ぷてが使ってたガラスマウスパッドのさ、擦れてる音、うちの鼻息だと思われてたから。
許せねえわ。ぷてち側のリスナーにしかも。
許せないだろ、あれ。
そういえば、犠牲になったうちあの時、懐かしい。
ウルハさん鼻息荒くない?みたいな。不名誉すぎるだろ。
めちゃくちゃ懐いわ、それ。
てか、たとえ鼻息荒いって思われたとしても、
鼻息荒くないって言うなよ。女の子に、特に。男でもそうだけど。
鼻息荒くない?みたいな。
言うなよ。うちに秘めとけよ。しかも、うちの鼻息じゃねえし。
鼻息荒くない?みたいな。言うなよ。うちに秘めとけよ。しかも、うちの鼻息じゃねえし。
てか、その合物なんて言わない Jar-sanの舌持ってる前よ。
口説けなかった dramatism.
ていうわけ。
文章のような説明なの?
こんなに悪くないのう、結構。
でもそうもない。
鼻息をかかさない。
親子初のほうが、あんちゃんニョにびっくりのような。
分かる。それな。 まず先にプテチの鼻息から疑えよ。
なんでだよ。 なんでウチなんだよ。
鼻息入れてみて。鼻息入れていい?
これは荒い。
めちゃくちゃ強かった。
ゾワっとした。 もうマイクにチューしたよ今。
多分のしさんが思ってる5倍ぐらい強い。 そんな強かった?
ごめんごめん全然わからんかったわ。 こっち側はさどれぐらいの威力かわかんないから。
鼻の通り良くていいね。気持ち悪。 キモいコメントやめてくれる?
確かに今腹詰まってないわ。
気持ち悪いんだけど。
鼻うがいいいですよ。てかハマったわ鼻うがい。
最近してないけど。 コロナになって鼻詰まりやばすぎて寝れない時に鼻うがいしてたんですけど。
鼻うがい気持ちいいね。気持ちよさにハマる。
気持ちよさにハマる。
発熱ポイント decrease?
えType-Aubaでは辱めて courses temperatureaj悪くあり。
優格ホテルならめちゃくちゃ、つまりすごく床に、椅子、チーム、ダマルにがあるうちにタイミングの受け支柱あったり、
labeling dayと historyとかって考えるとマジ IPカードだなんだけど Phonesはメ corridors国際に認証もできるのかな。
こんなshareでヘアクラブみたいなって感じだけど、
歌うの、歌わないものyeah。
はちょっと見えない。
なんだって?
剃ってから見与してたら右手を空 Jackie Can You Fear?
あたりの波投手とcisしか無理なことにあったの。
その時もうなんか本当になんか
機関に入ったあのさ
おじさんがたまにさ道路でカーペってやってる時あるじゃん
あれぐらいグロい席出てた一人で
変なとこ入って
うえぇ!みたいな
今年いつ辛かったなマジで
何回でも思い出せる
洗面所で洗面所でやってる
もうやってない
一本使い切ってもうやってない
今日席出ない調子?
全然調子悪いよ
普通に喉しゃがれる
席もね全然出る
今日ちょっと少ないか席
なんか頭痛い
あんまり鼻詰まることないからさ
本当に鼻詰まりへの
耐性が低くて
私鼻詰まりすぎて
鼻血出てたのが辛かった
鼻血出てたのが辛かった
席すると鼻詰まってるのに
咳き込むから
あの圧かかって鼻に
それで中の血管が切れるっていう
1日5回ぐらい鼻血出てた
少しずつ口の中に出てきた
腹の中に出てきた
脂が出てきた
切れたとこまたすぐ切れやすいから
切れて鼻血出てみたいな
鼻の中に出てきたのに
鼻血出てたのに
鼻血出てたのに
鼻血出てたのに
鼻血出てたのに
鼻血出てたのに
鼻の中に出てきたのに
鼻の中に出てきたのに
鼻の粘膜弱いっぽいね
鼻詰まってるときに
席すると鼻血出るんだよな
詰まってる方の鼻から
切れ字の終わりと同じ現象
字になってないことだけが
あのQOLの変化があるんだよね
字になってないことだけがあのQOLの変化があるんだよね
字になってないことだけがあのQOLの変化があるんだよね
理由の一つかもしれない
これで字になったら
配信中に鼻血出たこと
多分あるんじゃないかな
自体不調不良じゃないタイミング
あんまないかも
でも今は体調不良じゃないよ
起きて結構経ったら大丈夫
花粉症もない
花粉症もない
花粉症もない
花粉症もない
花粉症もない
花粉症もない
花粉症もない
字ってそんな血が出んの
出んじゃない
切れ字に一回だけなったことあるけど
本当に痛かった
うんちしたくなかった
本当に痛かった
1日において
テンション上がる瞬間って
いろいろあるけどご飯食べるときとか
うちの中では
うんちする瞬間も
テンション上がる
1日のテンション上がる瞬間
5戦に入ってくんだけど
すっきりするから
トップ5戦から
ワースト5に入るぐらいの
不快感になる
4位なんなん
4位なんなん
4位なんなん
5位なんなん
5位なんなん
5位なんなん
6位なんなん
gives 9
galera
adjusting
でも変わらないと思うけどなこれとあんまり
理想はもうまず起きて
コーヒー入れながら
ソファーで新聞開いて
テレビつけてまずコーヒー飲む
食パンをかじりながら
理想的すぎる
昭和の父ちゃんやめて
新聞撮ってないっす
まず顔を洗って
顔を洗う方が先だな
朝のスキンケアして
パックもして
ご飯のですね
食パン焼いて
卵焼いてみたいな
パック取って
でコーヒー入れて
確かにアレクサでいろんな電源つけて
テレビつけて
コーヒー飲み終わったら
一日ちょっと
ちょっとだけ掃除すれば
15分ぐらい一日
15分ぐらい掃除すれば
部屋きれいに保てますんで
掃除機かけて
で洗濯物して
ふうと思ったら
パソコンの前に座って
まずタスクを消化して
で仕事終わったなって思ったら
犬の散歩に行って
で帰ってきたら
で帰ってきたら
で帰ってきたら
で帰ってきたら
帰ってきたら
になってきたら
君の jar 溜まって
everytime
気に入ったら
昼食の準備して
動画編集なんてねーよ
追いパックもして
うちの現実ガチで
味気ないけど
見る価値もないよ
もうちょっと太くするか
太くし方が分かんない
太くし方分かんないわけなくない?
どうやって太くすんの?
うちってペイントも満足に
使えない人間だったっけ?
はいはいはいはい
変わってんだわ
12でしょ?
12時間になっちゃう?
寝てねーしな
これ24時です
あこれ24時です
これちゃんと円形になるかな?
今のうちがやってること24
ここからちょっとバラす気あるけど寝る時間
だいたい15時ぐらいか?起きる
19時ぐらいまで
だらだらして
寝る時間があるか?
だらだらするか昼寝する
昼寝するか?
昼寝するか?
昼寝するか?
あとおかしい
待ってここから
20時ぐらいまでの間に
ごはん食べて
昼寝務第2番
朝寝る前の何?
朝寝る前の何?
朝寝る前に ig
寝る前のツイesi
invincible
なんかみんなスカスカ
風呂とかはこの中に集約されてる
風呂とかご飯とか
だからこっちに風呂ご飯が来ないときは
こっちに来るときあるよね普通に
こうなってる
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
火炎式風呂ご飯
流書を聴くのは
音楽聴くのはどこでも聴いてるけど
この辺で音楽聞き出すと
この辺とかで
音楽聴かないと
配信したくないなーってなってくる
ダラダラしちゃおうって
体出す気持ちいるすぎる
この辺でだらだらしちゃおうかなーって
これ配信ないうちのおじいちゃんと一緒
これがうちの1日
配信してない日はダラダラしてる
ここも可変式
ダラダラしてたら1日終わったな
また1日が始まる
ダラダラしすぎて飽きない
えぇ飽きない
うちの大学の時の1日やっていい
逆に配信者になる前
あ、間違えた
めっちゃ中身変わるよこれ
24時に寝てたな多分
まず24時から
ご飯だの準備
7時半に家出て
9時半に出勤
待って、ご飯?
投稿か、投稿
出勤じゃないもんね
投稿じゃない、投稿
出勤の時間は9時まで
この30分だけだらだらしてる、これ、9時まで
ここからダラダラして
9時までの時間は何時間?
こっから、9時から、9時までの時間は何時間?
ここから、9時から、9時までの時間は何時間?
13時とかまで授業でしょ?
授業でしょ?
授業でしょ?
14時半までお昼休み
で、14時半から20時ぐらいまで
授業終わって
で、ちんたら帰って
ちんたら帰る
待って、これ
待って、これ
待って、これ
待って、これ
ちんたら帰ってたから20時3分ぐらいか
ちんたら帰って
ちんたら帰って
10時まではダラダラして
10時まではダラダラして
10時から11時の間に
10時から11時の間に
結局余っちゃうな、ここ
結局余っちゃうな、ここ
オフロ、おろろになっちゃった
これ寝る準備
かなりきつい大学生活
かなりきつすぎて
ドロップアウトした
きつきつでした
さっきのグラウンド
違いすぎて風邪ひく
ガチで風邪ひく
だらだら短すぎだろ
ここしかないやん
今これやったら
一週間で飛ぶ
でもこっから
これ実感的だったんだけど
こっから一人暮らしして
人生初めてのバイトとかしたから
この辺の時間にバイト入ってたよ
この辺の時間に
バイトあった
でバイト足りすぎて飛んだ
毎日これなの?
毎日これだったよ
全部必修だったから毎日これ
月曜日から金曜日まで学校土日休み
で朝研究席中予約よりは
これ過激 ابをすべしました
今日の試験は
気づкогоに多い
さっきのサль君の
played
buscando
チップですか
innovative
こんな理想を書いてほしい
いや理想はエマタスと変わんないよ
多分みんなそうなんじゃない
エマタスみたいなんじゃない
うちも別に丸んぽしたいもん
丸んぽやめてね
丸んぽやめてね
丸んぽしたい
あれさカタカナの悪いだろ
マジでおもろいんだけど
マジでおもろい
マジでおもろい
これ見たうちの友達が
これ知以外ありえるのって聞いてて面白かった
散歩らしいよって言ったけど
その後うちが
めっちゃいたって普通の反応でおもろかったわ
これ知以外ありえるって
これ知以外ありえるって
これ知以外ありえるって
いかやすいから
これでも引きassicあたかえがん
cuántいたい
これ考えて一遍
ということで
completed
これはいい TEくん
めっちゃ動画を見で駄目
これちょっと
ウィズドテスト
これの丸に入る文字が
何かについて話してました
なんだと思います
本人消すか迷うかレベルだったらしいぞ
え、そうなの
あれはその反響ありきじゃないの
反響ありすぎてってこと
本人なえてた
あれでなえることあんだ
堂々といろいろ堂々と
堂々といろいろ
うちだったらもう
踏んずり帰るけどね
散歩だろって
何考えてるのって
だって逆にみんなが考えてるやつはさ
スケジュールの中に入れるのおかしくないって
伏せ字で言おうと思ったらさ
Sだったらさ
Sんぽって言えるけどさ
Tでも呼べなくない
呼べないんだけど
どう足掻いても呼べないのすごい
どう足掻いても呼べないんだけど
そうこっちは入らないでしょって
開き直るけどな
うちだったら
何を言ってんのって
逆切れ得意だから
逆切れなのか
逆切れでもないですけどね
逆切れというか
うち眠くなっちゃいたから
ジャムで眠いこよ
はじ公金でもね
二 самые最無に
colour
ははっはっは
帰ってきたら見れるけど
今日いつにも回して声かわいい
全然変わんないよ
野下さんが小学生レベルの下ネタ好きすぎる
そんなことないですよ
ナルピがピック選ぶのは知ってる
どんどん調子良くなってない
めちゃくちゃ
ミュートして咳払いしてる
うちは結構くだらないの好きだね
くだらなくないの以外
生々しいのがあんまり好きじゃない
完全にやめてるね今のとこ
ロルに時間を割きすぎた
仕事とかも放棄してたから
配信はまあまあしてたと思うんだけど
配信かロルかみたいな生活してたから
あのゲームマジおもろいんよ
中毒になっちゃうからね
中毒になっちゃうからね
中毒になっちゃうからね
中毒になっちゃうからね
中毒になっちゃうからね
acaktra
中毒になっちゃうね
structure
中毒になるの
中毒になるおかしな
アレパガリマーロ unite
制限できないからやめた
今バロおもろいね
Vサイからバロおもろくなったわ
なかなか味してる
それ自覚してやめれるのえらい
いやなんかね
このままだと
やばいってなった
瞬間があった
勝ったり負けたりしてたんだけど
なんていうんだろう
完全な負け試合みたいなのを
ワンチャンひっくり返して勝ち試合にするみたいなの
めっちゃむずくて
それはめっちゃ上手い人だったらできるのかもしれないけど
自分がそこまで上手いわけじゃないから
ジャングルに転向しようとして
ジャングル練習してたのよ
ジャングル練習してたら
ジャングルおもれえやんってなって
気づいたんだよね
また1年ジャングルやっちまうこれって思って
サポートを1年半
どっぷりやって
サポートを1年半やって
ジャングルに
やっぱサポートじゃねえな
ジャングルだって思って
ジャングル触って
ジャングルおもれえって思ったら
また1年やっちまうここでって
そうだからうちの中では
FFとかと同じ判定
老後にとっておこうみたいな
FFもうちの中では
ねえなち ちょっと老後 University
ちょっと老後に
とってあるんですけど
放 algum
やったらやりたいなっていう
の coast
fright
efficient
何歳から老後?
何歳からってより、配信やめたらとか。
うちは結局、VSPO卒業しますってなっても、インターネットには絶対いるからさ。
やめた後も。ゲームをしてるから絶対。
その時にやろうかなっていう。
サムFF見れないの?見れないよ。
うちはもう、FFで、FFにいる可愛い男の子を捕まえて、ペアバターとかにする。
なんていうのあれ?
なんていうのあれ?
おまわりさん出てくるの早いって。
おまわりさん出てくるのクソ早かったけど、今。コメントに。
用意してたやん。マジで。マジで早かったんだけど、今。
信頼されすぎてるわ。
13歳ではない、13歳は本当に犯罪だからやめてください。通報しないでください。
Q、 dos SDFしか付する方は、 цッと zzとチコって отк!?
活動してる時もンイタニャット楽しんでるし、活動後もインターネット楽しい予定だから。
iets accelerating up!!!
we got it we got it!
all in!!
oh no we fall down!
4usfwt???
рей、 Kosten!
いつかやると思ってたんですよね
みんなうちがニュースになったら
差し入れよろしくね
差し入れだけはよろしく
捕まったらうちが
何差し入れてもらえるんやろ
なんかうちの好きなもの
差し入れてほしいわ
極中でスパチャって送れるのかな
送ってもらっていい
極中でも快適に暮らしたいわ
補借金頼むみんなで
そうなったら
お子さんに捕まえられて
おじさんから初夏に戻りたい
戻れませんよ
もう時は戻りません
でもなんかさ
なんかあれなんだよな
でもやっぱ漫画とかの13歳とかが
13歳は言い過ぎ
漫画とかの15歳がよく書かれすぎてんだよな
だってうちPUBGやってた時に
14歳だか13歳だか15歳だかぐらいの男の子と
マッチングして
そこから遊んであげたことあるけど
子供すぎて別に何も思わんかったもんね
リアルの子は違うんだよね
やっぱ漫画とかの漫画とか
アニメとかの子がちょっと大人びすぎてんだわ
全巻持ちとかじゃないって
ゲームして遊んであげただけだよ
学校行ってないって言うから
一緒に遊んであげただけですやん
その遊びは詳しくPUBGだっつってんだろうが
PUBGだよ
あれのよりもういろんな人たちの宅 Twenty các samo
ぇぇぇぇぇぇぇй
牡 familiar here. line t nature even. king L征 retailer they are yolks who want 옮走呪意あるようにいる気のいいこと hot theater Unt DNNThere's Wanna Die she really Don't care about any people. He cros. No kill. Me. Kill love you. I kind of want to like it. There was. But I'll be fine. All right? sor共有ちらの deal with I don't care. This is. You're a good person, right?
キルアが好きなんであって
ショタが好きなわけではないんでしょ
いやいやいや
キルアが好きなだけであって
ショタが好きなわけじゃないって言うけど
キルアがショタなんだから同じやん
ミルキーはちょっとデブは無理
あそこまでだと
ミルキーはデブなのが無理なんじゃなくて
性格悪いのが無理
せめて性格は良くいろよ
性格が良かったら
優しいお兄ちゃんだったら
最終的に別に
いいっちゃいいんだよな
なんかムズいな
ミルキームズいわ
イルミは性格終わってるけど
スコスコのスコ
関係ねえじゃんつってなもう全て
結局これだよってな
スコスコです
very much
イルミとグブスコの entertainが
普通 Grey getting out
赤ちゃんって言って
クロロはかっこよすぎて無理。
イケメンすぎるの無理だから。
イケメンすぎないぐらいがいい。
インキャの人たちにもかっこよすぎる。
嘘をつくなよ。
私もインキャだから、かっこよすぎる。
インキャの人たちにもかっこよすぎる。
可愛すぎる女の人とか、美人すぎる女の人って、
ちょっと、うってならない。
インキャ同盟の人、言いたいことわかるでしょ。
顔整えすぎてると、ちょっと嫌だな。
インキャだけど、美人大好き。
そういう人もいるだろうけど、もちろん。
インキャさて、見えない。
インキャをお高遠が二人と二人に女の子 particular
女の子をお полい出すおもろくない。
今君のものは強い状態なんだから。
インキャでなよ。
インキャでならな。
봉100回。
視星これ compos起text
インキャは分かっこいいよ。
こんな性格なのかなって思っちゃうの
自分勝手なとことか見ると
人間みんな自分勝手じゃん
自分勝手なとこって
どっかで出てきたりするやん
でも顔がいいと
こいつ顔がいいから
自分勝手が通ってきたのかなって思っちゃうのよ
こいつって許されてきたんだなみたいな
そうやってみたいな
っていう見方になっちゃう
そういう考えになっちゃうからだめ
ご自分はどうなん?
うちそんなに
人と接してきてないから
がいいから許されてきたのかな
クラッチくんに抱かれたいもん
クラッチさんに言ってきなよ
それ自分の評価低くね
自分も顔良くて自信あればいけますやん
なんていうんだろうな
なんかムカつくんだよね
顔がいいやつって
お前何何傾向?
顔がいいおばあちゃんさんの笑顔
それかなんか
うちの友達で
あんま性格が良くない子
いたんだけどいっぱい
うちも性格が良くないから
別にそこは人のこと言えないからいいんだけど
その子の考えの一つで
顔悪いじゃない
顔いいやつは性格悪くても許されるみたいな
のやつがいたんよ結構
それを聞いてたからかもしれない
なんか嫌だなって思ったの
っていうのをやっぱ
身近で聞いてたら嫌になるんですよね
そういう見方になっちゃうのよ
他の人がそうじゃないって思ってても
やっぱみんなそうなんかな
そういう見方になっちゃうのよ
それは許されてきた?
そうでもないと思うけど
許されてきたっていうか
うちマジで陰キャだから別に
わがまま言ってなかったけどな
一人で遊んでたし
陰キャすぎて
あんまり周りに人いなかったから
ごめんねなんか
小さい頃とかも
小さい頃はもう本当に
小学校の時は好きな男を取り合ってた女と
好きな人3人いたんだけど
取り合ってたんだから
好きな人3人いるって
小学生の時にも言ってたよ
小学生の時にも言ってたよ
小学生の時にも言ってたよ
小学生の時にも言ってたよ
小学生ならでは完成すぎてバグるわ
好きな人3人欲張りセットすぎる
3人はガキっぽいね
子供ならではって感じする
3人ともゲットしたらどうすんだよ
前それ思ったけど
まず小学生ってゲットしたらとかないから
今考えてみれば告白とかもなかったし
小学生の恋っておもろいね
恋って言うのかなあれ
みんな足早いやつ
みんな足早かったわ確かに
みんな運動神経良かった
みんな運動神経良かった
これからも結構全然違うんだけど
心得て・・・
上 bey 今の頃ウルトラ2個
あ Gosh
戦う会 While
ホテルの dress
on まぬコン to enjoy
愛女の mountain of enjoyment
ミー君っていう男の子だったんだけど
ミー君はマンション群に住んでて
マンション群に住んでる子たち
めっちゃいたのよ
そのマンションに
団地に住んでる人
がいっぱいいて
ミー君のこと好きな
女の子も住んでたの
でその子は何やら
幼稚園からミー君のこと好きみたいな
マンション群の群は
そっちの群じゃないんだけど
うちもミー君のこと好きやったんけど
うちがミー君のこと好きやったの
小児とかからで
とこに住んでる子が
幼稚園からミー君のこと好きみたいな
そう言ってて
ミー君は譲った
だから仕方ないなって
勝てないなって
ミー君はそうギブ
ミー君ギブした
ミー君にチョコあげたんやけど
そのミー君のこと好きな
その幼稚園から好きな
幼馴染の女は
そのチョコ代行したの
チョコ代行事件起きてそこで
でうちは自分のチョコ一本でいったんよ
なんだよナンバー11番?
エンディング?
そのチョコに負けた?
そのチョコに負けて
相手の女の子も
自分でチョコ作ってきたとか言って
お母さんがチョコ作ってたの
しかもめっちゃ美味しくて
うちももらったんだけど
そのチョコにも負けたし
そもそも思いの強さとか
住んでる場所の
近さも負けてたから
みーくんはギブした
みーくんはギブで
りょうくんっていう男の子がいたんだけど
りょうくんは
めっちゃ好きだったんだけど
りょうくんの周りにいる
ガツガツタイプで
お店に行って
ドッジボールしようみたいになって
うちも外に行って
見てたんだけど
その女も見てたの
多分冬とかだったんかな
冬なんだからさ
外に出るんだったら
上着着てくればいいやん
でもその女上着着てなくて
うちはもうめちゃくちゃ上着着てたの
寒いみたいな
寒いよーみたいな
りょうくん寒いみたいな
りょうくんは
上着貸してあげたりとかしてて
あったかーいみたいな
その女とバチバチしすぎて
りょうくんもギブした
りょうくんもギブして
たいちゃんっていう
男の子だったんだけど
たいちゃんは
ギブしなかったけど
もうなんかそこまで来ると
なんでなんだろうね
てかうちってなんかさー
うちっていうか小学生って告白とかしてんのかな
周りしてたかな
今の小学生ってなんか付き合うとかあるでしょ
やばくない?
ませすぎじゃない?
うちが小学生の時なんて付き合うとかなかったけど
付き合ってる男女みたいな
いなかったんだけど
俺小3で付き合ってた?
って大体だったけど
一緒に帰ってたみたいな話?
辻information
のって何か hog穴は残ってる price
私はタイちゃんのことが好きだったけど、タイちゃんの家の前を下校する時に通る時、めちゃくちゃゆっくり歩いてたくらい。
家帰ったタイちゃんと遭遇しないかな?みたいな。
それだけ。何もしない。 告白もしてない。
牛歩作戦。それだけ。終わり。
それ売ると、そう。それやってただけなんだけど。
終わりギブは?いや、ギブしてない。普通に卒業ぐらいまで多分タイちゃんのこと好きだったけど、別に卒業したらどうでもよくなったね。
小学生はそんなもんでしょ。でも。
正直、中学受験してたから、勉強勉強でそれどころじゃなかったのもある。
りょう君はその後、その子と付き合えたの?いや、その女の子も普通に受験だったから付き合ってないと思う。知らん。
みー君もりょう君もタイちゃんもどうなったか知らない。全く。卒業してから。
1ミリも知らねえ。
うちの小学校の同窓会は、1回企画されたんだけどその企画した女の子が、果てしなく、
うん。一応、まだ悪口になりそうやな。なんか、悪口じゃないのに悪口になっちゃいそうだからやめとこ。
企画した子がいたんだけど、誰も返事しなくて、バラシになった。
いや、ハゲじゃない。
果てしなくハゲってどういう悪口?ハゲではない。
果てしなくハゲなわけないだろ。
うちは喋ったことない子だったの。
人脈が広いタイプの子じゃなかったから、集めるの難しかったんじゃないかなって思ったんだけど、
言葉を選ばないと悪口みたいになっちゃうかなって思ったんだけど、
選ばないと言わないと思って、言い方が難しかったのよ。
小学生時代にすごい派手な子じゃなかったから。
なんで企画した?わからん。
それは12歳までの話で、そこからの人生ですごいコミュニケーション能力が爆上がりで、友達が増えて、
人生が増えていくのかどうかは分からないけど、
12歳まではそういう感じの子じゃなかったから、
みんな声かけられてもピントが来なかったんじゃないかなって。
そう。バラシになった。
やっぱり、そう。
だから、知らない。
どうせ返事したの。
覚えてない。
覚えてないな。返事したかな?
してないかも。
いや、したかな?
そのLINEグループ自体には一瞬入ったから、たぶんしたんだとは思う。
うちでも集められなかったね。
うちでも浮かびられなかったね social groupでも。
うちでも、さすがに集められなかったね。
どうせ郵便生産構造して・・・。
何で finger ed specificで!!
同窓会で会いたいほどの人もいないというか
っていうとなんかちょっと感無なしいけど
そんなに別にその子が気になる人もいなかったから
山の同窓会ないね
成人式は行ってないです
正直成人式行けなかった
大学の試験期間と被ってて
行ってない人めっちゃ多い
だから別になんか思い出ない
同窓会とかあっても行かないなって思ってたら
自動車学校の同窓会
ガチで自動車学校で一人とも喋ってないかもしれん
自動車学校で誰かと会話したかな
してないな多分
教官としか会話してない
高速教習の時は確かに高速教習の時人いるもんね一緒に
でも喋ってないと思う
みんな喋らないだろう
教習所の人と
あのあれやる時だけじゃね
あのあれやるじゃん
あのあれやるじゃん
あのあれやるじゃん
あのあれやるじゃん
あのあれやるじゃん
救命の授業みたいなのあるじゃん
あれの時に同じ班になった人とちょっと喋るぐらいじゃない
先やりますか
AED役やるぐらい
あなたはAEDを持ってきてください
あなたは電話をかけてくださいの時の
はいっていうやりとりだよ
あなたは電話をかけてくださいの時の
もしもーしそう
の役ぐらいじゃない
会話するぐらいそれで
大丈夫ですか
大丈夫ですか
女7男1でした気まず
女7男1でした気まず
女7男1でした気まず
女7男1でした気まず
女7男1でした気まず
女7男1でした気まず
いや仮面落ちないですよ
本面落ちただけなんで
本面落ちただけなんで
本面落ちただけなんで
本面は2回落ちました
2回落ちて失効しました
資格を受ける資格を
資格を受けるしたい
資格を受ける資格を受けるには
表 사실型も薄 수されてしまった
と私がわかりやすかった
本燈だったら
歯 sk 技術とか
HPバキッドの自分で
あなた何時からいるの
私なんて昼前からいるのよ
あみかん持ってきたんだけど食べる
みかんでも配ろうかな
話しかけてくんなよ
もっと優しくしてよ
おばちゃんには
マジで免許いらないわ
やばい昔いた近所のおばちゃんにそっくりなんだけど
小学生の時とかに
仲良かったおばあちゃんとかさ
もういないのかな
って思うとちょっと寂しい
うち親忙しかったからさ
親が来れないタイプの家だったんだけど
運動会の時とかって
終わるのが早かったりしたんかな
なんていうんだろう
うちのママの
え、なんか今?
今思ったら何なんだろうな
うちのママの
なんかその患者さん
のおじいちゃんおばあちゃん夫婦の家に
あげてもらってたのよ
そううちの小学校の前に住んでる人がいて
そうその人の家に
そう面倒なことがあったら
面倒見てもらってて結構
時代だなって感じ
え、確かに時代だなって感じするわ
そのおじいちゃんおばあちゃん
うちが12歳とか
12じゃないな
10歳とかの時か
うちが10歳とかの時点で
90歳とかだったから
あれだと思うけど
すごいなんかたまに思い出して
懐かしいなってなるし
もういないかなーってなる
ちょっと寂しい
今120歳ぐらいか
うち40歳計算なの
えぐい普通に
当たり前のように
うち40歳計算なの
これ昔その時から
彼の自分通り insult
俺の真実わかんないんだっけ
君は僕のこと分かってる?
妻と子供の気分で
男の子との友達の話聞けたことあったよ
そういう counter drift
せなさんとか
トンマリン部屋から
で取ることするじゃん
ってやらないわけじゃ無い Mom it looks like he said
90で120なら30じゃね?
いやその時にうちが10歳だから
プラス10で40やね
はいバカオツ
教えてあげようかうちが算数
教えてあげようか
算数難しいね
教えてあげようか
素因数分解教えてもらっていいか
素因数分解までなら教えられそう
うち数学嫌いだけど
一回自分がちゃんともう一回やってからだったら
おせさんのデビューが6年前だから
足し算すると
変な足し算すんなよ
おせさんのデビューが6年前だから
足し算すると
変な足し算すんなよ
おせさんのデビューが6年前だから
余計な足し算せんくてえねん
もうすぐ7周年なんですけど
あと4ヶ月で
家庭教師は無数ですか?
うち家庭教師
めっちゃいたんだけどさ
家庭教師は無数ですか?
めっちゃいたんだけどさ
めっちゃいたは嘘か
家庭教師っていう仕事すごいわ
家庭教師っていう仕事すごいわ
家庭教師っていう仕事すごいわ
家まで行くのタルくない?
家まで行くのタルくない?
家まで行くのタルくない?
めっちゃいたって
めっちゃ変わったんだけどさ
めっちゃ変わったんだけどさ
みたいな意味だった
そんなないな
お兄ちゃんの家庭教師がめっちゃ変わってた
家近いとかなのかなちゃんと
IDになっちゃってる
メンバーシップギフト5件ありがとうございます
BDFNDRなんだけどうちの
うちに表示されてる名前は
メンバーシップギフトありがとう
エドい話?いや全然エドくない
家庭教授でエドいって思ってんのお前
偏りすぎてるよ知識が
これYouTubeの気まぐれなんだ
うちはねツインテールの
いちごのワンピースとか着てる
ツインテールの女の子が女の子とか女の人が
家庭教師で着てたんだけど
今思えばすごかったなっていう服装が
マジロリータみたいな
ロリータみたいな服着た東大生の人が
東大生の女の子が女性ね女性ね女の子じゃねえ女性ねが
女性の子が女の子だったんだけど
すごい頭良かったな
めちゃくちゃ濃かったよ
マジなんかあの姫カットみたいな
前髪パッツンで重めの黒髪で
でツインテールでみたいな
あのなんていうの
あのわかる?
あのなんていうのあの
ヘッドドレスみたいな
をちゃんとしてるタイプ
あのなんていうのあのヘッドドレスみたいな
をちゃんとしてるタイプ
ですごいこのファーって広がってる
いちごのワンピース着て
あのフリルついた日傘とか
とクソでっかいリボンがついた
靴履いて着てた
また霜降ってないと
そのアキテムすごくトラ錘削れ
あ ichなら
輪痲やべうちのお母さんは
いやあーヌーティー直性で
趣味じゃないけど
私たに主食済みっていいそうな風貌では あったよ
家庭教師は個性ある方がおもろいわ なんかねやっぱね結構普通というかど真面目な家庭教師だと寝ちゃう
なんかちょっとおかしい方が いい
そうかな家庭教師は普通で良くないもううちはマジで眠くなっちゃうタイプだから ちょっと変な方が良かった
ブーチ嘘みたいなスパちょっとれている
を空の公平んがスパリ runt SpongeBob it twin
きますわくばん寝inated 1
nomness メール
解決あ勝手 忙しくてつらいみたいなん仕事で辛いことあったの
よしよし草  rice insurance 2
責任だけ増えるやつ
あーそういうことね
なんかあれだよな
なんて言うんだろうな
責任重くなったり
期待値高くなるの
うよちよちちて
よちよちよちよち
バーブーやめてね
給料増えるならいいけど
そのままだからね
あ給料増えないの
給料増やしてくれよな
さすがにそれは
赤ちゃんあやすのうまそう
うまいのかな
やってみたいわ
赤ちゃんあやしてみたい
やったことない
いないいないバーしたい
いないいないバーで
笑ってくれんの
嬉しすぎだろ
もう夕方までやるけど
やりたいずっと
俺たちが赤ちゃん役?本当に最悪。
ヒゲ面じゃない、ピチピチの赤ちゃんがいいんだけど。
なぜか笑うんだよな、これが。
マジでやらせてほしい。
マジで子供とか生まれたら一生やっちゃいそうなんだけど。
いや、そんな大変すぎてそこまで余裕ないか?自分の子供だったら。
友達の家の子とかが一番ちょうどいいよな。
スーパーちょっと読んでなかった。
まゆみかしらさんのスーパーチャットありがとうございます。
キャンさんのスーパーチャットありがとう。
明後日コンテスト日です。
今体脂肪率が3.9でいい感じです。
昨日まで4日ぐらい、4日間ぐらい。
今日4日ぶりに炭水化物なしで生活してました。
これ半変化ミスか。
4日間ぐらい炭水化物なしで生活してました。
炭水化物さー。
抜くと力出ないよな。
でもなんか力出ないところからちょっと体調良くなっていくんだよな。
うちは普通体型だからってだけだけど。
頑張ってください。
なんか、このなんていうの、ボディービルダーとかさ、トレーナーさんとかのさ、この減量期めちゃくちゃつらいって言うよね。
うちもなんかあの、プロタンさんね。
プロタンさん。
プロタンにプロタンさんってつけるのなんか、うちの中のポリシーが。
でもうちも配信者の端くれだから、さんをつけるべきだな。
うちは1リスナーだからプロタンって呼ぶけど、いつも。
そう、の、プロタン見てるんだ。
え、プロタンのあのさ、ご飯食べるときに、あのー。
炊飯器から釜出すときに。
あっつ、みたいな。
あれめっちゃ好きなんだよ。
めっちゃ見てた、一時期。
馬車馬のこと呼び捨てにしてましたよね。
いや、馬車馬も馬車馬さんってつけるべきなんだけど、うちは馬車馬って呼びたい、1リスナーとして。
そう、リスナー視点で。
そう、ファンの気持ち。
うーうどーさん、うーうどーさん。ごめんね、IDになっちゃってるから、うどーなのかうーうどーなのかわからないけど。
メンバーシップゲストありがとう。
ありがとう。
スタッフゲストありがとうありがとうございます
そう見てたけどそのプロタンのやつを
なんかマジで辛そうだった
で減量って本当に辛いんだなぁ
粉みかんってなってたわ
なんかその減量後の
減量して大会終わった後のご飯が
本当に幸せそうだったもん
顔色良くなってた明らかに
食べる前と食べた後で
ホワイトさんスーパーチャットありがとう
今月ほんまに仕事の疲れとストレス
エグすぎるんでマジで助かります
お疲れ様よく休んでください
スーパーチャットありがとうございます
イレゾンのスーパーチャットありがとう
スリさんのスーパーありがとうございます
最近忙しすぎて全然心休まらないから
配信とても感謝です
みんな忙しいんだね
12月は忙しい時期だよね一般的に
12月は忙しい時期だよね一般的に
何て言うの?
なんて言うの?
繁忙期みたいな
ナスソワケありがとう
TKさんおスワケありがとうございます
ありがとうカスパありがとう
だからかみんな
みんな終わるからか今年が
最後に詰まってんのか仕事が
大変だわみんな頑張ってね
アルパカさんのスーパーチャットありがとう
最近バレエやり始めても
ディスメイトのボコボコにされて
常に再会争いとかアンレート言っていいですか?
アンレートは誰でも言っていいでしょ
アンレートで文句言われたら
文句言った方がいいよ
シワスなの?
シワスだと思ってた
シワスの意味調べようちゃんと
シワスって12月って意味なの?
もっとなんかいろんな意味あるんだと思ってた
いや忘れそう
まだシワスって言ってそう
12月って意味じゃなくてなんかあの
えっこんな酷い意味じゃなくて
最後の追い込みみたいなのをシワスってるんだと思ってたうち
年末最後の追い込みをシワスって言うんだと思ってたわ
秘書が走り回るくらい忙しい
シワスで覚えよ
覚えられねえだろ
またクイズしよう。1年後に12月にもう一回クイズしよう。
クイズっていうか、みんなが多分しわすって打ったら、多分読むから。
その時しわせっていうかわかんないけど。
しわすね。よし。
しわせでずっと覚えちゃったからな。覚えてたのを修正するのムズない。
しわすぼどかです。
大人になるというわけで、読めなくて、なんて読むの?からしわすだよだったらしわすって覚えられるんだろうけど。
しわせだと思い込んでる。
読んでてからのしわすはマジで修正ムズいんだよな。
ぼどかまた陰口言ってた。ぼどかさんってうちのこと一周回って好きなんじゃない?
うちは別にぼどかさんのこと好きじゃないけど。
逃げ restaurant や mie
ね。好きな子に意地悪したくなるやつじゃない?
こいつ nicht zucussions!
でもね、んだよクカッと、own.
さげらんやばわり
さげらん呼ばわり?でも、うちцоで結構さげらんと言われても何にも言えないかも。
ちかげさんお水だ、ありがとう。おやすみ。
ウキのア político
なんなんだよ Scheu.
don't sugar this
インフルかかってメンタル弱すぎるのに
気持ち悪くなった
気を付けてね
忙しいからって
忙しいのはお疲れ様なんだけど
忙しいからといって
手洗いうがいを忘れずに
最後にインフルかかったら最悪やと
toyaさん
浦和さんに近づくために
明日白髪染めと称して
ブルーブラックに染めていきます
かっけーやん
かっこよくなってきてください
スーパーチェンターありがとう
去年になったから大丈夫
去年になっても今年もなるよ
はやーはんまさん
逆に起きてから配信やりたい気持ちがあって
配信始めるまでに
早くてどれくらいの時間が必要なんですか
起きて配信やりてぇ
配信やりてぇ
配信やりてぇは
めっちゃ早いことない
配信でやるゲームが
やりてぇはある
なんて言うの
例えばだけど
培養の続きやりてー
とかなったら
早いことはない
9時にやるかってなる
俺らにはそんなに会いたくないってことか
なんて言うんだろうな
なんていうの
会う口実を作らなきゃいけないわけ
むずいんだよ
配信者になってくれたら
わかると思うんだけど
配信をするってことは
何かをしなきゃいけないから
何をしようってなるのよ
それがないといけないから
何しようかな
ネタ探しがむずい
今日のネタは
今日はゆっくり起きたから
なんかもう色のゲーム探すのもめんどくて
さあネタ探しうまそうだけど
やっぱり毎日出てこんか
気乗りするしないはあるね
やりたいなあ
そのうちみたいな
でも今日じゃねえなみたいな
これやりたいんだけど
今日じゃないんだよなみたいな
もっとやりたいタイミングでやろうみたいな
逆にツイキャストとそうだから
確かに別にいつでもできる
変な時間で似合ったりするじゃん
ミメィシスとかに声かけるのがメークします
メークをこれからサブレイクしちゃったら
デゲーなるわけじゃない
ネタ出しあがって顔を変えて
白 등解片がやっちゃう
やっぱりどうしようって
対応があるんだかもしれないけど
社員な人 бой boy
嫌っすよねー
泠井氏とかやってほしい
メンダーに声をかけるのが
めんどくさいとかもね
あるんですよね
なんだろうな
めちゃくちゃその
一日元気で乗り
乗り乗りの時は
人に声かけんのも別に
苦じゃないんだけど
なんか気乗りしないなっていう日は
人に声かけんの
誰であってもめんどくさいのよ
人が必要なゲームは
そうそうそう
みたいな感じやねん
次週のMVXさんすいません
冬のボーナス
まだ俺は受け取ってないから
先払いしとくね
受け取ってないのに
ありがとうございます
ちゃんとボーナス受け取ってね
ツイキャスと雑談配信はどうやって分けてるの?
起きる気力がある時とない時
うちがツイキャスやってる時は
大体パソコンの前にいない
パソコンの前にいたことないかも
ツイキャスで
パソコンの前に座りたくない時に
ツイキャスして
パソコンの前に座ってる時は
普通にYouTubeで
普通にYouTubeで
寝っ転がってる
いっぱい食べていっぱい寝るんだぞ
ポケモンやりたいなって
さっき思ってたわ
やってもいいなって
スイッチ2欲しいんだけど
誰かスイッチ2買ってきてよ
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみなさい
誕生日何食べたいとかありますか?
誕生日今年の?
何食べようかな?
何も考えてなかったけど
餃子でも食うか
無難に餃子だっていい
もうすぐ誕生日だからね
もうすぐ誕生日だからね
もうすぐ誕生日だからね
魚座食べようかな
ケーキはコンビニのケーキでも食べようかな
ちっちゃいやつ
うるはたんおはよ
寝るねおやすみ
誕生日なんかやる
誕生日はなんもやる予定ないけど
なんもやる予定ないな
いつも通りでいいかなって思ってた
なんか昨日テトちゃんの逆突いって思ったけど
誕生日にVSPOメンバーの突待ちでもしようかな急に
直前に言って
誰が来てくれるでしょう
うちのいいとこ聞こうかなメンバーに
絞り出して3個くらい聞こうかな
じゃあうちのいいとこ3個くださいって
誕生日なんで
うちの好きなとこと
おやすみなさい
後半だいぶきつい
誕生日だからむちゃくちゃしても許されるみたいな
誰も来なかったらどうしよう
尊敬するとこ
うちの好きなとこと
うちの尊敬するとこと
なんだろうな
なんだろうな
うちちょっと
Pal Helo
UT rever medic
grateful
好きなところ
エピソードを教えてくださいみたいな
思い出のエピソードを
みんながひねり出してくるやつ
聞きたいギリギリ
誰が来たいのこのとつまち
誰が来るこれ
LTKじゃん
LTKじゃん
LTKじゃん
LTKじゃん
LTKからずらしてやろうかな
明日はLTKなんで
22日にVSPメンバーの
逆突やります
VSPメンバー全員に
予定あるメンバーは仕方ないけど
全員予定ある
っぺんもうん
Champa
メンバー falando
何がありますか
tweeted
うちとの思い出教えて
あんま困んなそうじゃない
無難なとこ行きそう
全部無難な答えできそう
だってうちも渋春のは
答えられそうだもん
そつなくそうそう
確かに神戸さんも
確かに周りだな
神戸さんも確かに周りだな
ジェリートくん
うるはちゃんも好きなとこ
答えなかったからな
昔の時だっけ
答えてないんだっけあれ結局
さぁありだな
おつかれさまでした
おつかれさまでした
おつかれさまでした
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
バニさんは言うてそんなに自分との思い出みたいなないと思うんだよなバニさんは
だってみんながいる時にうちもバニさんもいたみたいなのが多いから
しかもマジで申し訳ないけど
バニさんとの切り抜き見て思い出したけど
バニさんとアークとか一緒だったのとか普通に忘れててさ
バニさんの記憶力がいいならあるかもしれないけど
うちが記憶力悪いのねそもそもごめんなんだけど
うちめっちゃ記憶力悪いのよ
もしバニさんがVCRの思い出を持ってきたとして
うちが覚えてない可能性あってちょっと気まずい
うちめっちゃ記憶力悪いんだよ本当にすぐ忘れちゃうから
前にVCRってかマットダウンの時に副署長一緒だったんだけど
その時にコメントでリスナーが昔のGTA思い出すねみたいな
結構コンビだったよねみたいな
一時期コンビみたいな感じだったよねみたいな見て
そんなことあったっけってなったんよな
そんなのあったっけなみたいな警察の時みたいな
今でもちなみにあんまり
あそうバディだったよねみたいな
バディだったっけ
ってなるってかなってる今も
ヘリでバディしてたわ
そうだったっけガチで覚えてない
印象に残ってないのまずい
いやでもこれ別にバディさんとの思い出だけが抜け落ちてるとかじゃないのよ
バディさんの思い出だけが抜け落ちてるとかじゃないのよ
バディさんの思い出だけが抜け落ちてるとかじゃないのよ
みんなの記憶がもうない
バディさんも覚えてない可能性マジである
マジ印象だけだったら記憶力悪そうだもん
マジで勝手な偏見だけど
勝手な偏見だけど
あののほほんとした感じで忘れてそうな気する
勝手な偏見だけど
やっぱりはばっかりそれくらい覚えててる Especially when you're loved
でものあれのはもうあろうと3分か inspire school
ものはこんなに思しないでるじゃん
ものはそんなに思い出ないじゃん
でものあれはもうあろうと3分か petrol
のによって Shia本当にやorry
まったく汚den
だけ獲得力ある
ね最後だったったけどな
サポブラは覚えてるよ
切り抜きになってるものは覚えてるわ
切り抜き見たりするから
大会出たメンバーとかは
覚えてると思う
お部屋フルパエペ覚えてる?
お部屋フルパエペってなんだ
覚えてねーわ
だるまバニラ
それ覚えてるわ
status
これ opposite
ニルファーナはさすがに覚えてるけど
何王国覚えてるかって言われると絶妙
でも覚えてるよちゃんと
ニルファーナ2回出たの一緒に大会
ポヨトツも覚えてるよ
ポヨトツはさすがに
マザーさん、カミトさん、ベニー
ごっちゃんマイキーさん
記念の一族も
ダルさん、バニーさん
きなこさん、くずはさん
シャカさん、スミレ
トロちゃん、ドグラさん
サクウルレンは
サクウルレンは
サクウルレンは
サクウルレンの
え?バニーさん?
え?ごめんなんて言った?
あ、ダルさん
バニーさんって言ってた今
ごめんアリさんアリさんアリさん
違うそれ多分あれで引っ張られただけ
あれで引っ張られただけ
一個前ので引っ張られただけ
アリさん覚えてる覚えてるごめん
それは言い間違えただの覚えてないとかじゃなくて
覚えてますよ覚えてますよ
アリさんだってチェンバーやってたからバインドで
ほらめっちゃ覚えてる
レイナやってたから
レイナやってたから
本当に覚えてる覚えてる
これはマジで言い間違え
それは覚えてるよ
アリさんがさ
ものすっごい
コンマ1秒ぐらい
0.1秒とかの解除を成功したとこね
これめっちゃ覚えてる証明でしょ
覚えてますよっていう証明をしたかった
本当に言い間違えした
大会メンバーは結構覚えてるな
cr カップのスターフラワー覚えてる覚えてるよ cpt とすみれでしょ
あれだよエーペックスが1回何かで延期になってあのー
ゴルフ it と
これがやっぱり
フォールガイズなって
で最終的にもう一回エーペックスやり直しになって
優勝したやつ
ボルト覚えてるよボルトはと朝またおう
ウォッカさん
また社交プラスパート시ヤと
そのた Deaf this も遠く行くありが通しないちょっとだけどちゃんとも派に揃ったらいいなぁやもう皆から preparation ですね
って難しい東映 saw が
サイヤタ bakasi は
lli チャッチャー
チだからシェアだって一緒にとしてのは
元 shoots
メンバーしてきた曲
おめでとうございます
誕生日おめでとう
ねなしさんスーパーチャットありがとう
ありがとうございます
にゃんちゃんさんスーパーチャットありがとう
ありがとうございます
あきなさんもスーパーチャットありがとう
明日つぶりのVSPROOKシーズン
VSPROOKシーズン
シーズンって名前なの?
のシーズン全部買うぞ
あれかわいいよね
ちょっとポタクのデザインが
賛否あるみたいなんだけど
うちはあえて
なぜあれにしたかというと
なんかさハイブランドとかのさ
もうわけわかんないデザイン
たまに生まれてくるじゃんわかる?
ハイブランドのものどももさ
まじでわけわかんないデザイン
たまにさ出てくんじゃん
これもうピカソかみたいな
逆にそれを狙った
そう理解が及ばないやつ
そう理解が及ばないやつ
そう理解が及ばないやつ
別にそうなんかちゃんとした世に出てるブランドの者たちも
別にそうなんかちゃんとした世に出てるブランドの者たちも
意味わかんねえデザイン
たまに出てきたりするから
別にこれもありかなみたいな
別にこれもありかなみたいな
てかそんな目立たないよ
来たらどうせ
一周回ってセンス
そう一周回ったあれ
一周回ってセンスそう一周回ったあれ
こういうの interest
可愛いだろアイセをそこごと
可愛いだろアイセをそこごと
可愛いだろアイセをそこごと
そうしたグッズってそういうもん
昼日って青и名目僕の chronic focus course 起こそ
グリベンさんありがとうございました Quer 씨가 çok teşekkür ederim
aj Homage à opportunità öلى tread Nay likes
税金で給料分くらい引かれたのでちょっと流れてい животがあって C minersと税金がかかるので慣れています
イヤフィンマスは税金抜けとるし。つまり是非税金抜けとる やはり植物にはドライアリングが好きなのからよ
ボーナスにならないや Francisも受け入れましょう
P marketplaceさんありがとうございます effortsご協力ありがとうございました
マサキさんありがとうございます900神さん popularpointsありがとうありがとう
ありがとうございます
今週の仕事終わり
頑張ってきたからよちよちしてほしいよ
よく頑張ったのよちよち
中川さんのサブチャンありがとう
ありがとうございます
美しい大さんのサブチャンありがとう
造成者さんのサブチャンありがとう
明日19時からアパレルシリーズ第一弾
発売らしいので欲しい人はよろしくお願いします
在庫分なのかな
分かんないけど
どんぐらい在庫あるか分かんないんで
めちゃくちゃ多かったら多分
売り切れることないと思うけど
めちゃくちゃ少なかったら
売り切れることもあるのかもしんないから
欲しい方いれば
19時らしいので
在庫なんだよね
めっちゃ在庫ある可能性もある
全然知らない在庫数とか
500兆分ぐらい
500兆枚あれば
全然残ってると思うんで
マスさんのサブチャンありがとう
かくにんさんありがとう
ぐすこさんのサブチャンありがとう
すっぴぴさんもありがとう
まろんさんもサブチャンありがとう
ありがとうございます
しょっくさんきのさきさんバビーすけさん
じつにいいねさんもサブチャンありがとう
にんじん食べれた記念ありがとうございます
確かにすごい売り切れるぐらいみんなが買ってくれたら
多分追加販売もあるんじゃないかな
19時なんで欲しいなって思ってくれてる人は
一応待機はしといてください
忘れないように
さいだーさんのサブチャンありがとう
仕事で昇進した
褒めてほしいです
これからよりスパチャン投げるね
うちもうれしいし
リスナーもうれしいし
ウィンウィンだね
しょげんないとさんのサブチャンありがとう
職場インフラ流行って業務倍になったり
エクス的な影響凍結したり
テンションダダ下がりだったけど
元気出してね
スーパーチャンありがとう
しっせいさんのサブチャンありがとう
ボーナス押すわけありがとう
ハッピーバースデーY大です
誕生日おめでとう
いい一年にしてんね
サブチャンありがとう
コサデラさんサブチャンありがとう
来年からニート確定だから先人のアドバイスありますか?
やまないことかなニートであることを
俺なんてダメな人間なんだってならないことがアドバイスです
そうするとせっかくニートしてる期間にやむのってしょうもないんで
ニートのやってる時間はね
多かしないと
長くはないと思うので
季節さんサブチャンありがとう
おやすみーありがとね
ソーセージさんサブチャンありがとう
自分のどのチームも好きだけど
15億スタイルの人が多いから
おやすみーありがとね
おやすみーありがとね
ラティも好きだけど
ジュンカーオクスターとさだめゲーミングのアーカイブ定期的に見てます
懐かしいわもう
さだめゲーミングも懐いもんな
2年前とかかも
0さんサブチャダイエットビッグベン好きだったよ
ビッグベンも懐いな
ビッグベン相当懐いな
ダルさんとレイドさんね
ダルマイズゴッド呼んでみようぜ
絶対来ないだろみたいな流れからの
ダルマイズゴッド来んだけどってなったんだよな
ダルさんとどっちも面識なくてうちもレイドさんね
うるはなさんも
なんか適当に声かけてみようぜみたいな
ダメ元で声かけてみようぜって来たやつ
ニルさんもそうなんだよな
ニルさんもダメ元で声かけてみようぜからの
ニルファーナでニルさん来たんだよな
ダメ元って意外とあんだなっていう
はるきさんスーパーちょっとありがとう
これが俺の初めてのスーパー
これはうるはのためだありがとうございます
毎月頑張って働いて給料もらって少しお送りするね
ありがとうスーパーちょっとありがとうございます
ダムさんもスーパーちょっとありがとう
年末にレースに向けてレース続くから激励頼む
頑張ってね体には気をつけてね怪我も絶対しないでね
スーパーちょっとありがとう
タロさんスーパーちょっとありがとう
次回の楽屋トークでバブバブしに行きますねいいですよ
ちょっとバブられるぐらいの全然大丈夫
ロゼリアさんスーパーちょっとありがとう
明日富士山でキャンプしてくるのいいね寒そう
気をつけてね体調には
無事帰ってきてね富士山にはクマいないか別に
無事帰ってくるようにスーパーちょっとありがとう
楽しんできてねチームカチョウさんスーパーちょっとありがとう
来週月曜日と金曜日がバス始発なので頑張れるようによしよししてくださいよ
あーよしよしみんなやっぱよしよしを求めてんだねわかるよ
うちもママによしよしされたいもん定期的に
一昨日ぐらいから体調がおかしくて無理して仕事行ってて今日帰ってきたら熱が出たんで明日病院行ってきますわ
気をつけてね体調には
何にもないといいけど
スーパーちょっとありがとうございます
ゴミ箱さんスーパーちょっとありがとうボーナスサイトが押すわけありがとう
最近車の積んでん中に仕方ぶつかって心と体にダメージを負ったから慰めてほしいな
かわいそうなんかロードキルってさロードキルって言うよね
こっちに日があるわけでもなければ避けられない事故だからさ行き場のない思いって感じするようなごめんねともなるし車はへこむしで
元気出してねよしよし
夏のサンバチャダイエットは勉強やる気出るので応援いただけませんか勉強頑張って
やりだしたとりあえずやりだせば何事もやりきれるからやりきれやりきれ
まさきさんスーパーちょっとありがとう自分の欲に正直な男なので言います
のすさん今日もよちよちしてくれたよよちよちよちよちよちよちよちよちよちのんしゅがれさんスーパーちょっとありがとう
最近バラ始めたんだけど初心者のうちに意識してた方がいいことあったら教えてくだ教えてほしい
だんだんFPSってでも最初真ん中狙うのがむずいから画面の真ん中にレチクラあってそこに敵を合わせるって難しいからデスマッチするのがいいんじゃない一番
のしずくさんスーパーちょっとありがとう面子ページにありがとうございます
今回もよろしくお願いします
のにーくんスーパーちょっとありがとう残業が60時間越えそうでたまにメンタル壊れてます稼いだ残業代のその周年グッズにアパレル買ってスーパーちゃもうしちゃうもんね
ありがとう体壊さないように適度に休んでスーパーちょっとありがとう
のぜうさんスーパーちゃんたいだと今部屋汚くないですようちはなかなか綺麗
のすかいさんスーパーちゃんたりやとうちのグッズで副作用ないねうちは絶対に壊れちゃうよ
うちのグッズで財布の紐緩んでたから紐捨てた
みんな忙しいね
12月はみんなやっぱ忙しいんだよ
カスパありがとうございます
ボナソース分けありがとうございます
仕事忙しいけどそのお利口聞きながら出勤して頑張るね
体調に気をつけてね
インフルも気をつけてね
今日はもつ煮込みで
もつ食べれないんだよなでも
もつ煮込みっていつもうまそうだなって思う
響きが見た目も
カノさんスーパーチャーだよと
そんな笑顔が生き甲斐です
生き甲斐あげます
ケントさんスーパーチャーだよと
アリティさんスーパーチャーだよと
2週間前に50万勝ちさえ負けなくて全部何やったんやが
また勝てるように応援して
頑張って勝ってきて
次は50万勝ったら
負ける前にうちのとこ来て
スーパーチャーありがとう
ザルソバさんスーパーチャーだよと
ムサシジオのベースパーピース買いました
86万うひょーすごい
いい買い物したね
使い倒していこう
ムチ打ったほうがいいよそいつにも
すぐ壊れたら殺すぞって
うちはさっき脅してたそれで
コールマットさん
エグ残業なのなので全力で
お願いいたします
よーしよしよし
残業頑張ってえらい
よしよしよしよし
皆よしよしが好きなんだね
買ったものもお Nana
選 � 딸 upset
言うことない
のっくっcさんに
朝か Arts
価値面アルカオエーザー
シリカム unnecessary
ンアニメはで
度力は裏切らない
disappointing
アプリ時代からの
努力裏切らなかった
努力とかじゃない
いけって感じ
よしおっさんすっぽ都がやたっするかも良いのは
ありがとう毎日見てるおかげで最近運気上がってる気がします
おいいっすね
同じ規模にしてロールも勝てるようになりました
スイッチ2も当たりました
というわけで運気ください
運気爆上がりじゃん
いっぱい寝たのに眠たくなってきちゃった
いっぱい喋って終わろうかなそろそろ
明日は同時視聴をします
10時から面現の
その前になんか配信できたらしようかな
っていう感じです
お疲れ様でした
みんなまた明日
